 پاکستان کا یمن کے معاملے پر موثر کردار ادا کرنے کا فیصلہ ، صدر مملکت عارف علوی    سابق وزیراعظم یوسف رضاگیلانی کے بھانجے کی گاڑی پر فائرنگ    علیم خان کی جائیدادیں ملک سے باہر ، تفصیلات آنے پر میرٹ پر کارروائی ہوگی :ڈی جی    سرکاری افسر اکرام نوید نے50کروڑ چرائے اور شہباز شریف کے داماد علی عمران کو 13    وزیراعظم عمران خان نے ملک کی صورتحال میں بہتری کے لیے حتمی وقت دے دیا،حالات    سیاسی جماعتیں اداروں کوگالیاں دینے والوں کیخلاف متحد ہوجائیں :فیصل واڈا   عمران خان کو عاشق رسول ﷺ قرار دلوانے کیلئے فیصل آباد کے مولانا کودھمکیاں دی    نوازشریف کےخلاف فلیگ شپ ریفرنس کی سماعت آج ہوگی   آسیہ بی بی کی بیرون ملک روانگی کی خبریں درست نہیں،ترجمان دفترخارجہ    وزیراعظم عمران خان کی زیر صدارت وفاقی کابینہ کا اجلاس آج ہوگا   سپریم کورٹ میں ایم ڈی پی ٹی وی ازخودنوٹس سمیت اہم مقدمات کی سماعت آج ہوگی   فوادچودھری کی آسیہ بی بی کی بیرون ملک روانگی کی تردید   احتساب کے نعرے سے پیچھے نہیں ہٹیں گے،فیاض الحسن چوہان    ڈاکٹر عافیہ صدیقی کے معاملے میں پاکستان کو بڑی کامیابی مل گئی ، امریکہ نے یقین    سینیٹ اجلاس،حکومتی وزراءکی عدم مودگی پر اپوزیشن کا ایوان سے واک آؤٹ   دیامربھاشاڈیم کی حدبندی سے متعلق کیس کی سماعت2 ہفتے کیلئے ملتوی    جعلی بینک اکاﺅنٹس کیس 12 نومبر کو سماعت کیلئے مقرر،چیف جسٹس پاکستان کی سربراہی    سپریم کورٹ نے ایم ڈی پی ٹی وی تعیناتی کیس کاتفصیلی فیصلہ جاری کردیا   پاکستان اورآئی ایم ایف کے مذاکرات کا دوسرا روز، آج پاور سیکٹر کا ڈیٹا شیئر کیا    منشا بم کیخلاف قائم جے آئی ٹی کی رپورٹ سپریم کورٹ میں پیش   حکومت کے ’ پاکستان سییٹزن پورٹل ‘ کے پہلے کیس پر عملدرآمد ہو گیا ،احکامات جاری    سی پیک پاکستان سمیت خطے کےلئے گیم چینجر ہے، شاہ محمودقریشی   حکومت کا پنجاب میں 2 نئی ٹیکنیکل ایجوکیشن یونیورسٹیاں بنانے کافیصلہ   این اے 95 میانوالی،عمران خان کی نااہلی کیلئے دائر درخواست پر فیصلہ محفوظ   صوبائی حکومت نے یوم اقبال پر چھٹی کا اعلان کردیا   شہبازشریف کی گرفتاری کیخلاف ایک اورانٹراکورٹ اپیل دائر   وزیر اعظم کی زیر صدارت وفاقی کابینہ کا اجلاس ختم ، 21 نکاتی ایجنڈے پرغور   ”اب کوئی بھی وزیر یا مشیر یہ کام نہیں کر سکے گا“عمران خان نے اپنے وزراءپر اب تک    وزیراعظم عمران خان نے چین کے بعد ملائیشیا کے دورے کی تیاری شروع کردی   گواہ کےساتھ کیسے چلنا ہوتا ہے یہ پڑھ کر آیا کریں،نیب پراسیکیوٹر اورنوازشریف کے    پی آئی اے کے چیف کمرشل افسر کو ہٹا دیا گیا   مائیک پومپیوکے ساتھ ملاقات مثبت رہی،ڈاکٹرعافیہ کی بہن سے آیندہ ہفتے ملاقات    ”اپوزیشن کے ساتھ مل کر کام کرنا چاہتے ہیں “با لآخر وزیراعظم نے لہجہ بدل لیا    دھرنے سے نمٹنے میں کامیابی نہ ملتی تو فوری چین سے واپس آجاتا :وزیر اعظم    فخر زمان کی مسلسل خراب پرفارمنس پرکپتان سرفراز احمد بھی میدان میں آگئے ،حیران    بلوں کی مکمل وصولی کی جائے :آئی ایم ایف نے بجلی پر سبسڈی ختم کرنے کا مطالبہ کردیا    اقبال ڈے کے موقع پرعام تعطیل ، حکومت سندھ نے تردید کردی    چیف جسٹس کے سکواڈ کی گاڑی موٹر وے پر حادثے کا شکار ،سات پولیس اہلکار زخمی    تحریک انصاف ڈیل کرکے اقتدار میں نہیں آئی ،اداروں کو تحفظ دیں گے :فیصل واڈا    شہباز شریف کے داماد نے13کروڑ کے سرکاری چیک لیکر ذاتی اکاﺅنٹ میں ڈلوائے :ڈی جی    عافیہ صدیقی کو ضرور واپس آنا چاہیے لیکن فوزیہ صدیقی کے بیانات تنازع پیدا کر رہے    شہبازشریف نے کہا کہ ”رمضان شوگر مل میرے بیٹوں کی ہے اس سے منسلک نالہ سرکار ی خرچ    نواب وسان کے خواب ہمیشہ غلط ہی ثابت ہوئے، آصف زرداری گرفتاری سے بچنے کے لیے    ستاروں کی روشنی میں آپ کیلئے آج ( جمعہ)کا دن کیسا رہے گا ؟   جدہ سے کراچی آنیوالے عمرہ زائرین کی پرواز کی لینڈنگ کی تیاریاں لیکن پھر ایسا    چین نے پاکستان کو نقد مالی مدد کا اعلان کرنے سے روک دیا، وزیراعظم   وزیراعظم کا یوم اقبال پرآج خصوصی ویڈیو پیغام نشرکرنے کا امکان    فلیگ شپ انویسٹمنٹ ریفرنس میں نواز شریف آج پھر احتساب عدالت میں پیش نہیں ہوں گے   الگ وطن کاتصورپیش کرنے پرعلامہ اقبال کوہمیشہ یادرکھاجائےگا،صدر مملکت    مفکر پاکستان شاعر مشرق علامہ محمد اقبال کا 141 واں یوم پیدائش آج منایا جارہا ہے    فلیگ شپ انویسٹمنٹ ریفرنس،عدالت نے نیب کو نئی دستاویزات پیش کرنے کی اجازت دے دی   وفاقی حکومت کا ایک کروڑ نوکری دینے کا اعلان لیکن اب تک کتنی آسامیاں خالی ہوچکی    ایم ڈی پی ٹی وی تقرری کیس میں سپریم کورٹ کے 7.91 کروڑ ادا کرنے کے حکم پر پرویز رشید    فلیگ شپ ریفرنس،نواز شریف کی حاضری سے عارضی استثنا کی درخواست منظور   بیل آؤٹ پیکج کے بغیر معیشت مشکل سے نہیں نکل سکتی، اسد عمر    اثاثہ جات کیس،حمزہ شہبازنیب لاہورآفس پیش   این آر او کیس، سپریم کورٹ کا مشرف، زرداری ، ملک قیوم کے اثاثوں کی تفصیلات سر    تحریک استحقاق کا ہتھیار استعمال کرکے کیس پر اثرانداز ہونا درست نہیں، فواد    دہشتگردی کے مقدمات میں گرفتار 68 افراد کو رہا کیا جائے گایا نہیں ؟ سپریم کورٹ نے    ایک کروڑ نوکریوں کے حوالے سے آگے بڑھ رہے ہیں،مراد سعید   انجیو پلاسٹی کے بعد عدالت آمد لیکن پھر کس کے اصرار پر چیف جسٹس آرام کرنے پر    چیف جسٹس لاہور ہائیکورٹ نے لاہور میں ملک کی پہلی شام کی عدالت کا افتتاح کر دیا    ’’نوازشریف نےنیب مقدمات کی پیروی کے بدلے فیس میں سونے کی ایک کان دیدی‘‘ ایسا    وزیراعظم کے قریبی دوست زلفی بخاری کی نااہلی کا معاملہ، سپریم کورٹ نے اہم قدم    ڈی جی نیب سلیم شہزاد کے خلاف جعلی ڈگری کا کیس سماعت کیلئے مقرر    ربیع الاول کا چاند نظر آگیا ، فرزندان اسلام 21نومبر کو عید میلاد النبیﷺ منائیں    نیب نے گریڈ 16کے سابق سرکاری ملازم کے گھر سے 33کروڑ ر وپے بر آمد کرلئے    پارلیمنٹ میں ناموس رسالت ﷺکے خلاف اکٹھی ہونے والی جماعتوں کا اصل چہرہ قوم کے    وزیراعظم عمران خان آج لاہور میں شیلٹر ہوم کا سنگ بنیاد رکھیں گے   پنجگور:پی آئی اے کاطیارہ حادثے سے بال بال بچ گیا   شہباز شریف کی احتساب عدالت پیشی، لیگی کارکنوں اور پولیس میں جھڑپ   شہباز شریف کو جسمانی ریمانڈ ختم ہونے پراحتساب عدالت پیش کر دیا گیا   شہبازشریف کو چیئرمین پی اے سی بنانے سے انکار لیکن اپوزیشن کے کس رکن کو حکومت نے    وزیراعظم نے پاک فوج کو اہم ذمہ داری سونپ دی   آپ کی طبیعت کیسی ہے؟حمزہ شہبازنے شہبازشریف کی خیریت دریافت کی    12 ربیع الاول ، حکومت نے ایسا اعلان کر دیا کہ پاکستانی عش عش کر اٹھیں گے ، شاندار    آشیانہ ہاﺅسنگ سکینڈل،کمرہ عدالت میں تفتیشی افسراورشہبازشریف کے درمیان تلخ    نیب نے رمضان شوگر ملز کیس میں بھی شہباز شریف کی گرفتاری ڈال دی   پاناما لیکس میں شامل پاکستانیوں کے خلاف کارروائی لیکن اب تک کتنی رقم برآمد کی    نئے سال میں کرپٹ سیاستدانوں کا خاتمہ دیکھ رہا ہوں، شہبازشریف نوازشریف سے بڑا    عمران خان کی نااہلی کی سزاعوام بھگت رہے ہیں،حکومت کادعویٰ تھا 2 ارب ڈالرواپس    برطانیہ نے آسیہ بی بی کو پناہ دینے سے انکار کردیا   سانحہ ماڈل ٹاؤن کیس: شریف برادران کی طلبی سے متعلق فیصلے کیخلاف اپیل سماعت    وزیراعلیٰ سندھ مراد علی شاہ نے ایسا حکم جاری کر دی کہ سن کر وزیراعظم عمران خان    جسٹس (ر) زاہد قربان علوی انتقال کرگئے، میوہ شاہ قبرستان میں سپرد خاک   سندھ بھر میں پولی تھین بیگز کے استعمال پر پابندی لگانے کا فیصلہ   حکومت سپریم کورٹ کے فیصلے کیساتھ کھڑی ہے،اس پرکوئی سمجھوتا نہیں ہوگا،عمران خان     پنجاب میں پاورسینٹرایک ہی ہے اوروہ عثمان بزدارہے،چودھری سرور   وزیراعظم عمران خان نے لاہور میں شیلٹر ہوم منصوبے کا سنگ بنیاد رکھ دیا   خبر دار ،اگر کوئی بھی شخص پاک فوج کا نمائندہ بن کر آپ سے ۔
۔
۔
میجر جنرل آصف غفور    پرویز الٰہی نے سینیٹ الیکشن کا پانسہ ہی پلٹ دیا، مسلم لیگ (ن) کے خواب چکنا چور کر    مراد سعید کے گھر میں گھسنے والا بندہ دراصل بندر نکلا، پولیس کی دوڑیں لگ گئیں   لائن آف کنٹرول پر بھارتی فوج کی بلا اشتعال فائرنگ ،4شہری شدید زخمی   عالمی منڈی میں تیل کی قیمتیں اتنی کم ہو گئیں کہ حکومت کے پاس اب پیٹرول کی قیمت کم    مولانا سمیع الحق کے قتل کی تحقیقات کے دوران پولیس کو بڑی کامیابی مل گئی    شہبازشریف کوکیوں باربارریمانڈمیں لیاجارہاہے؟ نیب کوصرف مسلم لیگ(ن)کرپٹ نظر    ”اصل مسئلہ وزیراعلیٰ پنجاب عثمان بزدار اور عبد العلیم خان کے درمیان ہے کیونکہ    وزیر اعظم کاترقیاتی سکیموں میں محکمانہ کرپشن کی روک تھام کے لئے بڑافیصلہ    ریمنڈ ڈیوس اور شکیل آفریدی کے بدلے عافیہ صدیقی کی رہائی کی کوئی بات نہیں    پیپلزپارٹی کو ہماری اور ہمیں ان کی ضرورت ہے : گورنر سندھ عمران اسماعیل    پارٹی رکنیت کے خاتمے کے بعد ڈاکٹر فاروق ستار ایک اور بڑی مشکل میں پھنس گئے وزارت    وزیراعلیٰ پنجاب نے زرعی ادویات سے متعلق ٹاسک فورس قائم کردی   حکومت صوبے میں حقیقی تبدیلی کیلئے موثرحکمت عملی پرعمل پیرا ہے،وزیراعلیٰ پنجاب   پنجاب کے مختلف شہروں میں اسموگ کا راج ،لاہور میں حد نگاہ 800 میٹر ریکارڈ ، شہریوں    بس کو حادثہ، 2 خواتین سمیت 3 افرادجاں بحق   اسلام آبادانٹرنیشنل ایئرپورٹ پرہیروئن سمگلنگ کی کوشش ناکام،مسافر گرفتار   تحریک انصاف کے رہنما میاں عبدالرشید ڈیزل سمگلنگ میں ملوث نکلے ، تہلکہ خیز    وزیراعلیٰ پنجاب نے لاہور ہائیڈ پارک کی طرز پر سپیکرکارنربنانے کی تجویز کی    چیف جسٹس ثاقب نثار سپریم کورٹ لاہور رجسٹری پہنچ گئے   فکر نہ کریں ڈیم فنڈ میں کافی رقم جمع ہو گئی،ہم آپ کی پراپرٹی واپس کر دیں گے،چیف    ق لیگ اتحادی جماعت ہے،ان کے گلے شکوے ہیں توسنیں گے،گورنر پنجاب    سینیٹ انتخاب،وزیراعظم نے تحریک انصاف اور اتحادیوں کی پارلیمانی پارٹی کا    وزیراعظم عمران خان کاآج قوم سے خطاب متوقع،ملک میں جاری کرپشن کی خلاف مہم سے    کچھ لوگ مذہب کالبادہ اوڑھ کربحران پیداکررہے ہیں،فواد چودھری    خاتون اول بشریٰ بی بی کافاؤنٹین ہاؤس کادورہ،انتظامیہ کو مسائل کے حل کیلئے ہر    لوگ سوسائٹیوں پرسانپ بن کربیٹھے ہوئے تھے، چیف جسٹس پاکستان   بچپن میں پڑھنے کا شوق نہیں تھا، استاد کی محنت کے باعث اچھی پوزیشن آجاتی: صدر    وزارت مواصلات میں 50 روزہ مقررہ اہداف حاصل کرلیے،مراد سعید کا دعوی    وزیراعظم عمران خان سے وزیر اعلیٰ خیبرپختونخواکی ملاقات،صوبائی وزراءکی    سعید غنی نے فواد چوہدری کو جھوٹ بولنے والا ربورٹ قرار دے دیا   شہبازشریف پر مزید گرفتاریاں ڈالی جاسکتی ہیں :چودھری منظور احمد    ڈپٹی سپیکر قومی اسمبلی قاسم سوری کی والدہ انتقال کرگئیں، وزیر اعظم عمران خان کا    سپریم کورٹ میں نوازشریف کی رہائی کیخلاف نیب کی اپیل سمیت اہم مقدمات کی سماعت آج    کراچی کےعلاقے میں ریسٹورینٹ سے زہریلا کھانا کھا کر جاں بحق ہونے والے 2 بچوں کا    العزیزیہ اور فلیگ شپ ریفرنس، نوازشریف احتساب عدالت پہنچ گئے    کراچی میں ڈیڑھ ماہ کے دوران تیسرا بڑا پاور بریک ڈاؤن، بیشترعلاقوں میں بجلی    دہری شہریت رکھنے والارکن پارلیمنٹ نہیں بن سکتاتووزیربھی نہیں بن سکتا،چیف جسٹس    آرمی چیف کے بیٹے بھی شادی کے بندھن میں بندھ گئے    اومنی گروپ ساڑھے 13 ارب روپے کا مقروض ہے ،جعلی بینک اکاﺅنٹس سے متعلق رپورٹ سپریم    ایک لاکھ پاکستانیوں کو نوکریاں دینے کے اعلان میں اہم پیش رفت،قطر کا بھرتی کیلئے    ہالینڈ نے پاکستان میں اپنا سفارتخانہ بند کر دیا    بھارتی ہائی کمشنرکا اہلیہ سمیت دورہ ہڑپہ لیکن راستے میں کس معروف پاکستانی    نندی پور کےحوالےسےکرپشن ریفرنس فائل ہوچکا ،سپریم کورٹ نےخواجہ آصف کی درخواست    آپ کے دلائل زیادہ ہیں،بعدمیں تاریخ مقررکر کے سنیں گے،ہائیکورٹ کے شہبازشریف کی    وزیراعظم عمران خان کی زیرصدارت اجلاس، اسلام آبادکی سیکیورٹی اوردیگرمسائل    خاتون انصاف کیلئے ترس رہی ہے،71 سال گزر گئے سسٹم کو شرم آنی چاہئے،چیف جسٹس    چیئرمین نیب کی نیب آفس لاہور آمد، چیئرمین نیب کومیگاکرپشن کیسز پربریفنگ دی گئی   جماعت الدعوة نے آسیہ بی بی کی رہائی کیخلاف احتجاج میں شرکت نہ کرنےکی اندرونی    لاہور ہائیکورٹ،نوازشریف اور شاہد خاقان عباسی کیخلاف غداری کے مقدمے کی سماعت19    جج کا فیصلہ عرصہ تک تاثربرقراررکھتا ہے،چیف جسٹس   لاہور ہائیکورٹ،مولانا فضل الرحمان اور خادم حسین رضوی کیخلاف غداری کی درخواست    نیب کا شہباز شریف کے اہلخانہ کو ملاقات کروانے سے انکار   شریف خاندان کی سزامعطلی کیخلاف نیب کی اپیل سماعت کیلئے منظور،دیکھنا ہے کہ     وزیر اعظم کی زیر صدارت اجلاس ،اسلام آبادمیں لینڈمافیااورڈرگ ڈیلرزکیخلاف    جہانگیر ترین اور پرویز الہیٰ کی ویڈیو لیک ہونے پر وزیراعظم عمران خان نے بڑا قدم    ملک بھر میں 3 روزہ پولیو مہم کا آغاز   ”میں وزیر اعلیٰ پنجاب تو نہیں لیکن زندہ مثال ہوں کہ ۔
۔
۔
“ عمران خان نے عثمان    سرکاری کنٹرول ختم ،میڈیا کواشتہارات میرٹ پر دیئے جائیں گے :فواد چودھری   ”2016میں نواز شریف نیو یارک کے ریسٹورنٹ میں کھانا کھانے گئے تو اسرائیلی وزیراعظم    آرمی چیف کے صاحبزادے سعد صدیق باجوہ کی تقریب ولیمہ، وزیراعظم سمیت اہم شخصیات کی    حسن اور حسین نوا ز کے مقدمات سے متعلق برطانوی اداروں سے با ت ہوئی ہے :شہزاد اکبر    وزیر اعظم نے پارلیمنٹ کوبہتر انداز میں چلانے کیلئے ایتھکس کمیٹی بنانے کی ہدایت    حکومت نے ڈی جی نیب کو انٹرویو دینے کا نہیں کہا ، معاون خصوصی وزیر اعظم نے قسم    ہمیں اب بیرونی ادائیگیوں کا مسئلہ نہیں رہا،مشیر وزیر اعظم   ”جومعاملات اٹھائے ہیں انہیں حل کرکے جاؤں گا،چاہے اس کیلئے مجھے۔
۔
۔
“چیف جسٹس    نیب ریفرنسز،سابق وزیراعظم نواز شریف احتساب عدالت پہنچ گئے   منی لانڈرنگ کیس،سابق صدر آصف زرداری اور فریال تالپور کی ضمانت میں 10 دسمبرتک    سابق صدرآصف زرداری بینکنگ کورٹ سے ضمانت کے بعد واپسی پر حاضری لگانا بھول گئے    ”حکومت کے پاس اہلیت ہے نہ ہی صلاحیت اور ۔
۔
۔
“ چیف جسٹس ثاقب نثار نے ایسے ریمارکس    پاکستان مسلم لیگ ن ، متحدہ عرب امارات کی طرف سے محمد نواز شریف کو خراج تحسین    عمران خان نے اعظم سواتی کو زور دار جھٹکا دیدیا ، ایسا اعلان کر دیا کہ سن کر    جلدپاکستان پوسٹ کاملکی معیشت میں بڑاحصہ ہوگا،مرادسعید   وزیراعظم عمران خان 20 نومبرکو ملائیشیا کے دوروزہ روانہ ہوں گے    حمزہ شہبازکی عبوری ضمانت میں 20 نومبرتک توسیع    العزیزیہ ریفرنس، نوازشریف کاکل بیان قلمبند کرنے کی استدعا منظور   شاہ محمود قریشی سے ڈاکٹرفوزیہ صدیقی کی ملاقات،ڈاکٹر عافیہ کی پاکستان منتقلی پر    وزیراعظم عمران خان سے کراچی کے ارکان قومی اسمبلی کی ملاقات،کراچی کے مسائل کے حل    چیف جسٹس لاہور ہائیکورٹ نے پروٹوکول لینے سے انکار کے بعد ایک اور انتہائی شاندار    سابق وزیراعلیٰ پنجاب شہبازشریف کےبعد سابق وزیراعلیٰ خیبرپختونخوا کی بھی باری    نیب مقدمات میں یا تو سب کو پکڑے یا سب کو چھوڑے، سپریم کورٹ   شہبازشریف کا ریفرنس جلد مکمل،خواجہ برادران کی درخواست پر بھرپور موقف پیش کیا    جج کیلئے بہادری کبھی بائے چوائس نہیں ہوتی، لارڈڈیننگ میرے پسندیدہ جج ہیں،چیف    صدر بینک آف پنجاب کا استعفیٰ نامنظور،حکومت کی مدت ملازمت پوری کرنیکی ہدایت   ایم کیو ایم منی لانڈرنگ کیس، وفاقی وزیر فروغ نسیم اور خالد مقبول صدیقی ایف آئی    فیصل واوڈا نے دہری شہریت کیس میں جواب جمع کرانے کیلئے عدالت سے مزید مہلت طلب کر    وزیراعظم کااسلام آبادمیں لینڈمافیاکیخلاف آپریشن نہ ہونے پراظہارناراضگی   ریاست کی رٹ قائم کرنے کیلئے اداروں کی حمایت جاری رکھی جائیگی:کور کمانڈرز    شا ہ محمود قریشی نے ڈاکٹر عافیہ کی وطن واپسی کیلئے مکمل امداد کی یقین دہانی    وفاقی دارالحکومت کے لئے نیا ماسٹر پلان بنایا جائے گا :شہر یار آفریدی    ”چیف جسٹس نے صلاحیت اور اہلیت کے ریمارکس حکومت کیلئے نہیں دئیے بلکہ۔
۔
۔
“ سپریم    پی ٹی آئی کے اہم ترین وزیر نے ’اقامہ‘ رکھنے کا اعتراف کر لیا، یہ کون ہیں اور    اسحاق ڈارکیخلاف آمدن سے زائداثاثہ جات ریفرنس کی سماعت 22 نومبر تک ملتوی،مزید 2    پاکستان اسٹاک مارکیٹ میں مندی کا رجحان   سپریم کورٹ،اسحاق ڈار کی واپسی سے متعلق کیس سمیت اہم مقدمات کی سماعت ہوگی   خیبرپختونخوا میں صبح سویرے شدید زلزلے کے جھٹکے   وفاقی وزیر اعظم سواتی آج جے آئی ٹی کے سامنے طلب   سابق وزیراعظم نواز شریف احتساب عدالت عدالت پہنچ گئے    خواجہ برادران کی نیب انکوائری میں ضمانت کی درخواستوں کی سماعت آج لاہور    عالمی منڈی میں تیل کی قیمتوں میں اضافہ لیکن پاکستان میں قیمتیں کم ہوں گی یا    پاکستان کے بارے میں پھیلائے جانیوالے منفی تاثرات کا خاتمہ کرنا ہوگا، جنرل زبیر    منی لانڈرنگ کیس میں وفاقی وزراء کے گرد بھی گھیرا تنگ، کون کونسے وزیروں کو ایف    العزیزیہ ریفرنس کی سماعت ،سابق وزیراعظم نواز شریف کا بیان قلمبند کیا جا رہا ہے    مخلوط اورمفروضوں پرمبنی سوالوں کوحصہ نہیں بنایاجاسکتا،نوازشریف کے وکیل نے    اسلام آباد سے اغوا ہونیوالے خیبرپختونخوا پولیس کے افسر کے قتل کی اطلاعات کے    ’’ اب ہم پولیس افسران کو جیل بھیجیں گے اگر۔
 ۔
 ۔
‘‘ عدالت نے تہلکہ خیز فیصلہ    افغانستان سے امریکہ کو نکالنے کے لئے روس کا بڑا اقدام   ڈریپ کامستقل سی ای او کیوں نہیں لگایاجارہا؟حکومت 15 دن میں فیصلہ کرے،چیف جسٹس    فیصل آباد میں ہائیکورٹ بنچ کے قیام کیلئے احتجاج کے دوران وکلاءمشتعل ،سیشن کورٹ    وزیراعظم عمران خان دورہ چین کامیاب، تنقید کے بعد وفاقی وزیر نے معاہدہ ہوا میں    بجلی کی قیمت میں 41 پیسے فی یونٹ اضافے کی منظوری   آپ تشریف رکھیں آپ کا سارا بیان میں لکھوا دیتا ہوں،جج احتساب عدالت نے نوازشریف    سینیٹ کی خالی ہونے والی دو نشستوں پر ضمنی انتخاب کل ہو گا   اسلام آباد میں لینڈ مافیا کیخلاف جاری آپریشن پر وزیراعظم عمران خان نے اینٹری    شیخ رشید نے 500 دن کا کام 50 دن میں کر کے دکھایا،فیصل واوڈا   ڈھڈوچہ ڈیم تعمیر کیس،سپریم کورٹ کا پنجاب حکومت کو ڈیم تعمیر سے متعلق معاملہ    خواجہ سعدرفیق اورسلمان رفیق کی حفاظتی ضمانت میں 26 نومبرتک توسیع   العزیزیہ ریفرنس،احتساب عدالت نے نوازشریف کو وقتی طور پر جانے کی اجازت دیدی   الیکشن کمیشن کا ملک بھر میں نئی بلدیاتی حلقہ بندیاں کرانے کا فیصلہ   نیب کا آصف زرداری کے قریبی دوست کے گھر چھاپہ، کامران بٹ کو گرفتار کر لیا    عام انتخابات میں مبینہ دھاندلی کیلئے بنائی گئی ذیلی کمیٹی کا اجلاس،فواد چودھری    جہانگیرترین کی پی ٹی آئی اجلاسوں میں شرکت ، فیاض الحسن چوہان بھی میدان میں    دانیال عزیزنے نااہلی کیخلاف انٹراکورٹ اپیل واپس لے لی،سپریم کورٹ نے معاملہ    100 روزہ ایجنڈا،بلاول کاحکومت کی ناکامیاں سامنے لانے کااعلان    اسلام آباد سے اغوا ہونے والے ایس پی طاہر داوڑ کی موت کی تصدیق ہو گئی    آصف زرداری لوٹ مار،کرپشن اورزمینوں پرقبضوں میں ملوث ہیں،فیاض الحسن کاالزام   آئی جی تبدیلی کیس؛ اعظم سواتی نے جے آئی ٹی کو بیان ریکارڈ کرادیا   پیراگون ہاؤسنگ سوسائٹی کے ڈائریکٹر قیصرامین بٹ گرفتار    آسیہ بی بی کا معاملہ عدالت میں ہے اس لیے اس پر کم بات کرنی چاہیے ، وزیر خارجہ    العزیزیہ سٹیل ملز ریفرنس، سابق وزیراعظم نوازشریف نے قومی اسمبلی میں خطاب پر    العزیزیہ ریفرنس ،نوازشریف کے وکیل خواجہ حارث نے پانچ سوالات پر اعتراض اٹھادیا   ٹی ایل پی کے سربراہ خادم حسین رضوی ، پیر افضل قادری کے خلاف مقدمہ درج کیوں نہیں    محکمہ تعلیم نے عدالتی احکامات پر عملدرآمد نہ کرنے پر دو پرائیویٹ اسکولز کی    ہنگامہ آرائی کرنیوالے وکلاءکےخلاف کارروائی ہوگی :ترجمان وزیر اعلیٰ پنجاب    سرکاری ملازمین کی تنخواہ اورپنشن، محکمہ خزانہ پنجاب نے شاندار اعلان کر دیا   حکومت کا پاکستان پوسٹل سروس کو جدید اور تیزتر کرنے کافیصلہ    ”عمران کی بھی دبئی میں بے نامی جائیداد نکل آئی اور۔
۔
۔
“ ایف آئی اے اہلکار نوٹس    پرویز الہٰی کیلئے 11ارکان کے ساتھ پنجاب کی وزارت اعلیٰ حاصل کرنا مشکل ہوگا :عارف    پنجاب اسمبلی میں سینٹ کی دونشستوں پر الیکشن آج ہوگا ، تحریک انصاف اور مسلم لیگ ن    سینٹ کا ضمنی انتخاب، چودھری نثار اپنا ووٹ کا سٹ نہیں کر سکیں گے    حمزہ شہبازاپنے سٹاف کوروکے جانے پربرہم،سیکیورٹی اسٹاف سے تلخ کلامی    نوازشریف کی احتساب عدالت میں پیشی،لیگی رہنما صدیق الفاروق تصویر لیتے ہوئے گر    العزیزیہ ملز ریفرنس ،نواز شریف احتساب عدالت پہنچ گئے    اقلیتی برادری سے رمیش کمارکومتروکہ وقف املاک کا چیئرمین لگادیں،چیف جسٹس   سٹاک ایکسچینج میں تیزی، 100 انڈیکس 291 پوائنٹس اضافے کے ساتھ 41 ہزار 285 پوائنٹس پر    سینٹ انتخابات،ن لیگ کے خلیل طاہر سندھو نے پہلا ووٹ کاسٹ کیا   نیب سیاست زدہ ہوچکا ، لیکن جمہوریت کی گاڑی کورواں دواں رہنا چاہیے، حمزہ شہباز   اورنج ٹرین منصوبہ کیس، نیب نے معاملہ ٹیک اپ کرلیا،سارا کیس نیب کے پاس ہے، چیف    پاکستان ملائشیا سے تعلقات میں مزید اضافے کا خواہاں ہے ، شاہ محمود قریشی   الیکشن کمیشن کا 2019 میں 2 صوبوں میں بلدیاتی انتخابات کرانے کا فیصلہ   فواد چودھری سینٹ میں پیداکردہ ماحول پر معافی مانگیں ورنہ سینٹ میں داخلے پر    وزیراعظم عمران خان کاایس پی طاہرخان کے قتل پراظہارافسوس    لاہورویسٹ مینجمنٹ کمپنی میں بھی شہبازشریف کے گردگھیراتنگ ہونے لگا    سپریم کورٹ میں تحریک لبیک پاکستان کی بطور سیاسی جماعت رجسٹریشن منسوخی کیلئے    شہبازشریف کے پروڈکشن آرڈرکیلئے ن لیگ نے درخواست دے دی    سابق وزیراعظم نوازشریف کیخلاف العزیزیہ ریفرنس کی سماعت میں مکھی ایک بار پھر    چیئرمین سینٹ نے فواد چودھری کے سینٹ میں داخلے پر پابندی عائد کردی   بلوچستان کے دو حلقوں میں ضمنی انتخاب، پولنگ جاری   آج بھی ہمیں موقع دیا جائے تو ہماری حکومت سب سے بہتر رہے گی ، زرداری   ہرجانہ کیس،وزیراعظم کے وکیل بابر اعوان کو آئندہ سماعت پر طلب    وزیراعظم سے رحمتہ اللعالمین کانفرنس کی انتظامی کمیٹی کی ملاقات    ایس پی طاہر داوڑ کی میت جلال آباد سے طورخم بارڈر روانہ   ڈاکٹر عافیہ صدیقی کی رہائی کیلئے سینٹ میں قرارداد منظور   العزیزیہ ریفرنس: نواز شریف نے قطری شہزادے کے خطوط سے لاتعلقی کا اظہارکردیا   سابق وفاقی وزیر خزانہ اسحاق ڈار کے بینک اکاؤنٹس سے 36 کروڑ 58 روپے پنجاب حکومت کو    مولانا سمیع الحق قتل کیس میں اسپیشل انویسٹی گیشن ٹیم کی تفتیش میں اہم پیش رفت   شہبازشریف کے بعد وفاقی وزیر اعظم سواتی کی باری بھی آ گئی ، نیب کے سامنے پیش ہو    فواد چودھری کے سینٹ میں داخلے پر پابندی،وزیراعظم کی پرویز خٹک کو چیئرمین سینٹ    سینٹ ضمنی انتخابات،پولنگ کا وقت ختم، ووٹوں کی گنتی جاری   لاہورہائیکورٹ میں وزیراعظم عمران خان کی نا اہلی کیلئے درخواست سماعت کیلئے مقرر   عمران خان کی نا اہلی کے لیے درخواست عدالت میں مقرر   پنجاب سےسینیٹ کی دونوں نشستیں تحریک انصاف نے جیت لیں، ولید اقبال ،سیمی ایزدی    چیئر مین سینٹ توازن نہیں لاسکتے پھر حکومت کوسوچنا پڑے گا :فواد چودھری    دبئی میں پراپرٹی ،عمران خان کی بہن علیمہ خان کو سزا مل گئی    سینیٹ کے بعد ایک اور عمارت میں فواد چوہدری کے داخلے پر پابندی لگانے پر غور شروع   گزشتہ ماہ تعینات ہونے والے لاہور ہائی کورٹ کے جج نے استعفیٰ دے دیا   صادق سنجرانی کو تحریک عدم اعتماد کا ڈر ہے : وزیر اطلاعات فواد چودھری    وزیراعظم کی ہمشیرہ علیمہ خانم نے دبئی پراپرٹی کا جرمانہ اور ٹیکس ادا کردیا   وزیراعظم عمران خان کی نااہلی کیلئے دائر درخواست پر سماعت آج ہو گی    چیف جسٹس میاں ثاقب نثار سپریم کورٹ لاہور رجسٹری پہنچ گئے    وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی 2 روزہ دورہ پر متحدہ عرب امارات پہنچ گئے   سابق وزیر اعظم نواز شریف احتساب عدالت پہنچ گئے    سپریم کورٹ نے وزیر صحت پنجاب یاسمین راشد کو طلب کر لیا لیکن کس کیس میں ؟ جانئے    فیض آباد دھرنا کیس،سماعت کے دوران جسٹس قاضی فائز عیسیٰ چئیر مین پیمرا پربرہم    چیف جسٹس کا یو سی ایچ ہسپتال کی حالت زار پر از خود نوٹس، دورہ کرنے کا اعلان   دہری شہریت کا کیس ، زلفی بخاری سپریم کورٹ لاہور رجسٹری پہنچ گئے    اینٹی کرپشن مقدمات میں وزیر اعلیٰ کے اجازت دینے کا اختیارمعطل   وزیراعظم عمران خان کی نااہلی کیلئے دائر درخواست پر سماعت ایک ہفتے کیلئے ملتوی    ” آپ کا یہ کام ہم کردیتے ہیں“ وزیراعظم کو لاہور کی معروف شخصیات نے یقین دہانی    طاہرداوڑ کے اغوا اور شہادت کے بعد چیئرمین نیب بھی میدان میں آگئے، ایسا قدم اٹھا    وزیرخارجہ شاہ محمود قریشی سرکاری دورے پرمتحدہ عرب امارات پہنچ گئے   ” آپ کسی اور کے دوست ہوں گے “ زلفی بخاری کی نااہلی کی درخواست پر سماعت ، چیف    اٹھارویں ترمیم کے بعد ٹمبر مافیا اور اسمگلنگ صوبائی معاملہ بن چکا ہے،زرتاج گل    فوادچوہدری کے سینیٹ میں داخلے پر پابندی کے بعد وزیراعظم عمران خان خود میدان میں    ” ایسے کسی بھی شخص کو گرفتار کرلینے کا حق ہے جو۔
۔
۔
“ وزیراطلاعات پھر میدان میں،    صدر مملکت عارف علوی اضافی پروٹوکول پر برہم ،ایئر پورٹ سے باہر آنے سے انکار کر    وزیراعظم عمران خان سے سربراہ پاک فضائیہ کی ملاقات ،پیشہ ورانہ امورپرتبادلہ    39بڑے پروڈکشن یونٹس میں سے ناقص انتظامات پر5فیکٹریاں سیل ،ڈی جی فوڈاتھارٹی   آرمی چیف جنرل قمر جاوید باجوہ کے صاحبزادے کی دعوت ولیمہ، سٹیج کس معروف ڈیزائنر    پاکستان ریلوے نے کوئٹہ اور بولان ایکسپریس کے کرایوں میں 10 فیصد کمی کا اعلان کر    کےفور منصوبہ 75 بلین روپے کاہوجائے گا،وزیراعلیٰ سندھ مراد علی شاہ   چیئرمین نیب نے اماراتی باشندے کی ویڈیو کا نوٹس لے لیا، لیکن اس ویڈیو میں کس    سعد رفیق کے خلاف گواہ بننے سے انکار پر قیصر امین بٹ کو گرفتار کیاگیا :میئر لاہور    نیب نے حمزہ اور سلمان شہباز کا نام ای سی ایل میں ڈالنے کی سفارش کردی   صادق سنجرانی اربوں روپے کے عوض چیئرمین سینیٹ منتخب ہوئے، فواد چودھری اہمیت    حکومت نے ایس پی طاہر داوڑ قتل کیس میں بڑا قدم اٹھا لیا    سندھ حکومت نے ارادہ بدل لیا ،موٹر سائیکل ڈبل سواری پر کتنے دن کی پابندی عائد کی    ایس پی طاہر داوڑ کے معاملے پر وزیر اعظم کے ترجمان کے بیان کو پاکستان کیخلاف     فواد چوہدری پر پابندی غیرمعمولی اقدام ،پارلیمان کی ساکھ مجروح ہونے دیں گے نہ    چیف جسٹس سپریم کورٹ لاہوررجسٹری میں آج اہم مقدمات کی سماعت کریں گے   ہیلتھ کیئر بورڈ کے ارکان کی تقرری کا معاملہ، وزیر صحت ڈاکٹر یاسمین راشد سپریم    سانحہ 12مئی کیس، ایم کیو ایم کے 4 کارکنوں کا عدالت پر عدم اعتماد کا اظہار   اسلام آباد ایئرپورٹ پراے ایس ایف کی کارروائی؛مسافر سے ایک کلومنشیات برآمد   نجی ایئر لائن کے ملازمین کو تنخواہوں کی عدم ادائیگی پر سپریم کورٹ رجسٹری کے    چیف جسٹس پاکستان نے پنجاب ہیلتھ کیئرکمیشن بورڈتحلیل کردیا   پرویز خٹک کے داماد اور اعظم سواتی کیخلاف ویڈیو بنانے والا یہ اماراتی دراصل کون    ڈاکٹریاسمین راشدہم آرہے ہیں،چیف جسٹس کے کرسچن یونائیٹڈ ہسپتال کی حالت زارسے    اورنج ٹرین سمیت میگا منصوبوں سے متعلق ازخود نوٹس کی سماعت،سپریم کورٹ کا پیسوں    وزیراعظم کا اہم دورے پر کل متحدہ عرب امارات جانے کا فیصلہ ،بڑا پیکج ملنے کا    سانحہ 12 مئی، میئر کراچی سمیت دیگر ملزمان پر فرد جرم عائد نہ ہوسکی   ان لوگوں کو میرے قریب رکھیں،چیف جسٹس کا منی لانڈرنگ کیس میں گرفتارانور مجید کو    وہ کام جو عمران خان وزیراعظم بننے کے بعد بھی پابندی سے کرتے آرہے ہیں، یہ ورزش    سانحہ ماڈل ٹاﺅن کیس، سپریم کورٹ نے نئی جے آئی ٹی بنانے کیلئے درخواست سماعت    وزیراعلیٰ پنجاب نے ڈیرہ غازی خان اربن بس سروس کا افتتاح کردیا   نیب نے نوازشریف اور شہبازشریف کو ملاقات کی اجازت دیدی   ایمرجنگ ایشیا کپ میں یو اے ای، ہانگ کانگ اور بنگلہ دیش کی ٹیمیں کراچی میں کھیلیں    الیکشن کمیشن نے تحریک لبیک کی رجسٹریشن سے متعلق سپریم کورٹ میں جواب جمع کرا دیا   تحریک انصاف کی یہ خاتون وزیرپنجاب حکومت کو فون کرکے اپنے شوہر کیلئے عہدہ مانگ    نیب لاہور نے رمضان شوگر مل کیس کے ریفرنس کی تیاری شروع کر دی   ایف آئی اے نے دبئی میں پاکستانیوں کی 600 مزید جائیدادوں کا پتہ چلا لیا   عظیم لیڈر بننے کے لیے عمران خان کی جانب سے لیے جانیوالے یوٹرنز کی فہرست سامنے    سائیں تو سائیں ۔
۔
۔
زلفی بخاری کے دوست پر حکومت کی مہربانیاں،تحریک انصاف کی    سپریم کورٹ نے کراچی سرکلر ریلوے فوری بحال اور زمینیں واگزار کرانے کا حکم جاری    سابق ڈی آئی جی کوئٹہ نعیم خان کاکٹر پر فائرنگ،وزیر اعلیٰ بلوچستان نے آئی جی    حکومت نے اساتذہ کی ترقیاں ایسی چیز سے مشروط کر دیں کہ اساتذہ کے ہوش اڑ گئے،    ”کوئی کرپٹ شخص ہمارے ساتھ ہے تو ۔
۔
۔
“شیخ رشید نے وزیر اعظم عمران خان کو بڑی مشکل    شہباز شریف سے نواز شریف ،مریم نواز اور اہل خانہ کی تفصیلی ملاقات ،کیا گفتگو    وزیراعظم عمران خان ایک روزہ دورے پرمتحدہ عرب امارات روانہ   کراچی: تولیہ فیکٹری میں لگی آگ پر قابو نہ پایا جا سکا، کروڑوں کا نقصان   حاجی عبدالوہاب کا تعلق پاکستان کے کس علاقے سے تھا اور وہ کون سی سرکاری نوکری    نواب شاہ میں ایکسائز پولیس کا چھاپہ، ایک ارب کی ہیروئن پکڑ لی   وفاقی وزیرخزانہ کی زیرصدارت اقتصادی رابطہ کمیٹی کااجلاس منگل کوہوگا   تحریک انصاف چوروں کے احتساب کا وعدہ پورا کرکے دکھائے گی،فواد چودھری    گورنر پنجاب چودھری سرور نے دی یونیورسٹی آف فیصل آباد کے لاہور کیمپس کا افتتاح    فواد چودھری اپنے لیڈرعمران خان کی فکر کریں، ترجمان آصف زرداری   آصف زرداری جمہوریت مخالف عناصر کی آنکھوں میں چبھ رہے ہیں، فواد چوہدری اپنے لیڈر    وزیر اعظم عمران خان اور شیخ محمد بن زید النہیان کا دفاعی پیداوار اور اقتصادی    عمران خان کی آمد پر دبئی کے حکمران نے سوشل میڈ یا پر اردو میں پیغام جاری کردیا    مولانا حاجی عبد الوہاب نے اپنے آخری خطاب میں مسلمانوں کو کیا نصیحت کی ؟ایسی    ایل این جی اور کوئلے پر بجلی پیدا کرنے کے مہنگے معاہدوں پر نظرثانی کرنے کی    سانحہ ماڈل ٹاون کیس: شہباز شریف کی متوقع پیشی کے باعث سکیورٹی سخت   سانحہ ماڈل ٹاﺅن کیس، شہبازشریف کا سپریم کورٹ میں پیش ہونے سے انکار   غداری کیس: سابق وزیر اعظم نوازشریف اور شاہد خاقان عباسی کےخلاف سماعت شروع   العزیزیہ ریفرنس، سابق وزیراعظم نوازشریف احتساب عدالت پہنچ گئے    میرے بچوں نے اچھا کیا جو بیرون ملک کاروبار کیا: نواز شریف   عمران خان کے یواے ای سے وطن واپس پہنچتے ہی تحریک انصاف کا وفد کس ملک روانہ    حاجی عبدالوہاب مرحوم ؒ کے انتقال کی خبر سب سے پہلے کس نے دی اور مولانا طارق جمیل    حاجی عبدالوہاب ؒ مرحوم کی نماز جنازہ میں کتنے لاکھ افراد نے شرکت کی ؟ بڑا دعویٰ    وزیرمملکت شہریارآفریدی رنگے ہاتھوں پکڑے گئے   مسلم لیگ ن کی 5خواتین رہنماﺅں کی عبوری ضمانت خارج   چیف جسٹس کا میاں منشا کی فیکٹری کو 10 کروڑ روپے جرمانہ ڈیم فنڈ میں جمع کروانے کا    وزیراعظم عمران خان نے بنی گالہ کے 2 گھرریگولرائز کرنے کی درخواست سی ڈی اے میں    العزیزیہ ریفرنس ، احتساب عدالت میں بیان ریکارڈ کرواتے ہوئے نوازشریف کی زبان    آرمی چیف کی امیرتبلیغی جماعت حاجی عبدالوہاب کے انتقال پر اظہار تعزیت   این اے 95 میانوالی،وزیراعظم عمران خان کی نااہلی کیلئے دائر درخواست کے قابل    وزیراعظم کی زیر صدارت مشترکہ مفادات کونسل کا اجلاس شروع   آشیانہ ہاؤسنگ کیس: نیب والو!
 ٹھیک طریقے سے کام کرو، سپریم کورٹ کی تنبیہ   سپریم کورٹ کا نوازشریف کیخلاف العزیزیہ ریفرنس 3 ہفتے میں مکمل کرنے کا حکم   خاتون اول نے بھی سیاست میں انٹری کا فیصلہ کرلیا   جے آئی ٹی کی رپورٹ سپریم کورٹ میں جمع،اعظم سواتی اور ملازمین جھگڑے کے ذمہ دار    وزیراعظم عمران خان دو روزہ دورے پر کل ملائیشیاروانہ ہوں گے، ملائیشیا کی    تحریک انصاف کا وفد چین روانہ، کس کس کو ساتھ لے گئے ؟ میرٹ کی دھجیاں اڑ گئیں    ”شیخ رشیدنے پرویز مشرف کو بتا یا کہ مولانا عبد الوہاب کا تھپر کھا چکا ہوں تو    مسجد الحرام میں بھارتی جھنڈے کے ساتھ تصاویر کھینچنا 2 بھارتی شہریوں کو بہت    پاکستانیوں کی خاص ترین معلومات انٹرنیٹ پر فروخت کی جانے لگیں   ”ڈونلڈ ٹرمپ صاحب آپ کا شکریہ کیونکہ۔
۔
۔
 “امریکی صدر کے پاکستان مخالف بیان کے    سعودی عرب سے ڈالر کی آمد شروع ، پاکستان کو ایک ارب ڈالر موصول ، 2ارب ڈالر اگلے    وزیر اعظم عمران خان کی شہید ایس پی طاہر داوڑ کے خاندان سے ملاقات ، ہرممکن امداد    چیف جسٹس ثاقب نثار نے مضر صحت کھانے سے دو بچوں کی ہلاکت کا ازخود نوٹس لے لیا   پاکستانی کسانوں کے لئے اہم ترین خبر آگئی، اب فصلیں کس طرح اُگائی جائیں گی؟ جان    رکاوٹ ہٹانا عین عبادت، نبی کریم ﷺ کے سچے پیروکار راستے کھولتے ہیں، سابق آئی جی    احسن جمیل گجر کی وجہ سے نہ گرایا جانیوالا پٹرول پمپ ضرور گرے گا :وفاقی وزیر فیصل    شریف خاندان کو طویل عدالتی و قانونی جنگ کا سامنا کر نا پڑے گا :آئینی ماہر سلمان    پنجاب حکومت نے لاہور کی یونین کونسلوں میں تمام ترقیاتی منصوبوں کے فنڈز روک    وزیر اعظم عمران خان نے ٹرمپ کے خلاف ایسا دبنگ بیان دے دیا کہ خواجہ سعد رفیق نے    مولانا سمیع الحق کے پوسٹ مارٹم کے خلاف دارالعلوم حقانیہ کا فتویٰ جاری، اس میں    اچھا ہوتا میاں صاحب العزیزیہ میں بیان مکمل کر لیتے، جج احتساب عدالت ،خواجہ حارث    وزیراعظم عمران خان ملائیشیا کے 2 روزہ دورے پر آج روانہ ہوں گے   نیب کی سفارش پر وزیر اعظم کے مشیر زلفی بخاری کانام ای سی ایل میں ڈال دیا: وزارت    چیف جسٹس ڈیم فنڈ ریزنگ مہم کیلئے ایک ہفتے کے نجی دورے پر آج برطانیہ پہنچیں گے   وزیراعظم عمران خان کی ملائیشیاءآمد سے قبل وزیراعظم مہاتیر محمد نے ان کا    زیرزمین پانی کے استعمال کا کیس،سپریم کورٹ کا مضر صحت پانی پر ایک کمپنی کا پلانٹ    پاکستان سوشل سنٹر شارجہ میں عید میلاد النبیﷺ کا انعقاد   سابق وزیر پارٹی چھوڑ کر تحریک انصاف میں شامل ، سیاسی میدان سے بڑی خبرآگئی   چینی غائب کرنے کا معاملہ،بینکنگ کورٹ انور مجید کے پیش نہ ہونے پر برہم،مفرور    اومنی شوگر سکینڈل، اومنی گروپ بینکوں کو واجب الادا رقم واپس کرنے پر تیار   چیف جسٹس ثاقب نثار آج برطانیہ روانہ ،جسٹس گلزار احمد آج قائم مقام چیف جسٹس    پاکستان امریکہ تعلقات ٹوئٹر کی دہلیز پر   لاہور ہائی کورٹ نے حمزہ شہباز کی درخواست ضمانت نمٹا دی   ٹرمپ کے بیان پرامریکی ناظم الامورکی دفترخارجہ طلبی،پاکستان کا بے بنیاد    پاکستان ہیلتھ ایکسپو 2018ء جو فلیٹیز ہوٹل میں نومبر 21 اور 22 کو ہونے جارہا ہے جہاں    وزیراعظم عمران خان 2 روزہ سرکاری دورے پر ملائیشیا روانہ    ڈی جی آئی ایس پی آر سے چیئرمین پیمرا سلیم بیگ کی ملاقات   لاہور ہائیکورٹ، شہبازشریف کی ضمانت مسترد ہونے کیخلاف نظرثانی اپیل پر اعتراض    چیف جسٹس ڈیم فنڈ ریزنگ مہم کیلئے ایک ہفتے کے نجی دورے پربرطانیہ روانہ    آئی ایم ایف سے مذاکرات ناکام ، پاکستان نے دورانیہ 2019تک بڑھادیا: وزارت خزانہ    پاکستان کی بقا کیلئے واپڈا ضروری، اسے کارپوریٹ ادارہ بنا رہے ہیں: فیصل واوڈا   بیل آﺅٹ پیکج، پاکستان کا آئی ایم ایف کی تمام شرائط ماننے سے انکار   امریکی صدر کے پاکستان مخالف بیان کے بعد آرمی چیف بھی میدان میں آگئے ،دبنگ بیان    ٹرمپ کی ہرزہ سرائیوں پروزیر اعظم عمران خان کے جوابی ردعمل سے امریکیوں کے ہوش    چیئر مین نیب نے سابق وفاقی وزرا، افسران کیخلاف 13انکوائریوں کی منظوری دیدی،     آئی ایم ایف سے اپنی شرائط پر قرض لیں گے،ٹرمپ حکومت افغانستان میں اپنی ناکامی    توہین رسالتﷺ کی روک تھام کیلئے عالمی سطح پر قانون سازی کی کوششیں ، وزیر اعظم    سپیکر قومی اسمبلی نے شہباز شریف کے پروڈکشن آرڈر جاری کر دئیے   کابل میں عید میلاد کی تقریب میں خود کش دھماکے ،50 افراد جاں بحق 70 سے زائد زخمی    امریکی ٹیکنالوجی کے بغیر تو پاکستانی ائیر فورس بھی نہیں چل سکتی ،وزیر اعظم کا    وزیراعظم کی کابل دھماکے کی مذمت، دہشت گردی کیخلاف جنگ میں ہمارا عزم متزلزل نہیں    آئی ایم ایف سے فوری معاہدہ کرنے کیلئے کوئی ایمر جنسی نہیں ہے : ماہر معیشت سلمان    وزیراعظم ملائیشیا پہنچ گئے لیکن چیف جسٹس اچانک کس ملک چلے گئے ؟حیران کن خبر    بجلی کی قیمتوں میں مزید اضافہ نہ کرنے کا فیصلہ آئی ایم ایف سےمذاکرات ناکامی کی    ملائیشیا پہنچنے پر وزیراعظم عمران خان کا استقبال کس نے کیا؟   عید میلا د النبی ﷺپر نواز شریف اور شہباز شریف کا خصوصی پیغام    امریکہ ہمیشہ ان سے بات کرتا ہے جو اس کے دباؤ میں نہ آئے:وزیر مملکت علی محمد خان   دونوں ممالک کو مشترکہ مسائل کا سامنا ہے، ملائیشین وزیر اعظم،عمران خان کی 23 مارچ    نیب نے بینکوں سے شہبازشریف کے اکاؤنٹس کی تفصیلات مانگ لیں   یمن تنازعہ میں وزیراعظم عمران خان کی پیشکش کے بعد اہم پیش رفت، ہنگامی طورپر    عید میلاد النبی ﷺ۔
یوم عالم نو   ڈونلڈ ٹرمپ اور عمران خان میں ٹوئٹر وار    ن لیگ کے معروف رہنما اور نوازشریف کے انتہائی قریبی ساتھی پر معصوم بچے کو جنسی    پاکستان میں تیل و گیس کی تلاش کیلئے وفاقی حکومت کا کام تیز کرنے کا فیصلہ، کس ملک    جشن عید میلاد النبی ﷺ ، قیدیوں کی سزاﺅں میں 60 روز کی کمی کردی گئی   چیف جسٹس ڈیم فنڈ کیلئے برطانیہ پہنچ گئے، ان کے ساتھ کون شخص گیا؟ کوئی پاکستانی    ہم سخت جان فوج ہیں اور مادر وطن کے دفاع کے لیے ہمہ وقت تیار ہیں:آرمی چیف جنرل قمر    چینی کمیونسٹ پارٹی اور تحریک انصاف کی قیادت کے مابین اہم ملاقات ، تحریک انصاف    پیرا گون کیس ، قیصر امین بٹ کی نیب کو وعدہ معاف گواہ بننے کیلئے درخواست    اپوزیشن حکومت گرانا نہیں چاہتی لیکن حکمران خود ہی شور کررہے ہیں :سینیٹر ستار ہ    پنجاب حکومت کا قائد اعظم سولر منصوبے کا فرانزک آڈٹ کرانے کا فیصلہ    ”افسوس ہے کہ آسیہ بی بی کا مقدمہ 8 سال تک چلا“ چیف جسٹس ثاقب نثار نے واضح اعلان    وزیراعظم عمران خان نےوفاقی کابینہ کااجلاس جمعہ کو طلب کرلیا    ”کیا میں آپ کا ہاتھ پکڑ سکتی ہوں۔
۔
۔
؟“ مہاتیر محمد کی اہلیہ نے وزیراعظم عمران    میر عبد القدوس بزنجو مستعفی ہوتے ہیں تو یہ ان کا جمہوری حق ہے :سینیٹر سرفرا ز    عدلیہ اور ججوں پر کفر کے فتوے لگانے والوں کیساتھ کیا کیا جائے گا؟ چیف جسٹس نے    آشیانہ ہائوسنگ سکینڈل،شہباز شریف کو آج احتساب عدالت میں پیش کیا جائے گا   صدرڈاکٹر عارف علوی طبی معائنے کیلئے سی ایم ایچ ہسپتال راولپنڈی پہنچ گئے    نوازشریف کے خلاف العزیزیہ ریفرنس کی سماعت آج ہوگی   نوازشریف نے خاموشی توڑ ڈالی، عدالت میں ہی صحافیوں کے ساتھ گفتگو کرتے ہوئے بڑا    عمران خان کاغیر پیشہ ورانہ انداز سے خارجہ پالیسی چلانا افسوسناک ،غیر جمہوری    شہبازشریف کا 7 روزہ راہداری ریمانڈ منظور، ہفتے میں ایک مرتبہ اہل خانہ سے ملاقات    ہرجانہ کیس ،عمران خان کی مقدمہ اسلام آبادمنتقل کرنے کی درخواست پر خاتون کے وکیل    پی ٹی آئی دبئی کے صدر عرفان افسر اعوان اور او پی سی کے کیپٹن عاصم ملک کی ملاقات،    ”آصف زرداری اور نواز شریف کپتان کی حکومت بچارہے ہیں، دونوں چاہتے ہیں کہ انہیں    جزوی طور پر ویزا کے خاتمے کا معاہدہ ،کون سے پاکستانی بغیر ویزا کے ملائیشیا جا    اٹارنی جنرل سب سے بڑی لا ءافسر ہیں یا وزیراعظم کے ملازم ؟ توہین عدالت کا نوٹس    ٹرمپ کے بیان کے بعد ریکارڈ کی تصیح کیلئے پاکستان نے ٹوئٹ کیے: دفترخارجہ   پی ٹی وی رنگے ہاتھوں پکڑا گیا، ایسی خبر چلا دی کہ دنیا ہنس ہنس کر لوٹ پوٹ ہو گئی   ’’یہ جو آمدن کے ذرائع کی بات کرتے ہیں وہ ۔
۔
۔
‘‘نوازشریف نے ایسی تصویر جج ارشد    سب مل کر پاکستان کو مضبوط بنائیں    عوام کیلئے خوشخبری ، حکومت نے پٹرول کی قیمت میں کمی کا فیصلہ کر لیا ، فی لیٹر    بارڈر کھولنے کا بھارتی فیصلہ درست سمت میں پہلا قدم ہے، فواد چودھری   احتساب عدالت میں نوازشریف کے وکلاء اور نیب پراسیکیوٹر کے درمیان شدید تلخ کلامی   وزیر مملکت برائے داخلہ شہریار آفریدی سے صحافی نے کیا سوال کیا تو غصے میں بغیر    گورنر پنجاب نے کوٹ لکھپت جیل کے دورے کے دوران اپنی جیب سے پیسے دے کر اتنے قیدیوں    وزیر مملکت شہر یار آفریدی نے سابق صد رمشرف کا مشہور ’’ نعرہ ‘‘لگا دیا    غربت کے خاتمے کیلئے چین کے تجربات سے استفادہ کریں گے :وزیر اعظم عمران خان نے    وزیراعظم کس دن کرتار پور سرحد کھولنے جائیں گے ؟وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی نے    سٹیزن پورٹل کے ذریعے ایک مہینے میں وزیراعظم کو کتنی شکایات موصول ہوئیں، کتنی حل    حکومت نے بے نظیر انکم سپورٹ پروگرام کا وظیفہ بڑھانے کا فیصلہ کر لیا مگر کتنا؟    علیمہ خان اور مریم نواز کے کیسز میں کوئی مماثلت نہیں،ملک میں قانون موجود اعتراض    ہم علیمہ خان کی اور پراپرٹی بھی ڈھونڈ کر دیں گے،کوئی حکومت نہیں گرا رہا عمران    چیف جسٹس لندن کے کس ہوٹل میں مقیم ہے اور اس کا خرچہ کس نے برداشت کیا ؟بالآخر ایسی    کراچی میں چینی قونصل خانے کے قریب دھماکہ ، فائرنگ کی اطلاعات ، پولیس اور رینجرز    چینی قونصلیٹ پر حملہ ناکام ، صورتحال کنٹرول میں ہے: پاک فوج    چینی قونصلیٹ پر حملہ، اندر موجود تمام سفارتکارکس حالت میں ہیں ؟ پتا چل گیا    چینی قونصل خانے پر حملہ، وزیر اعظم کا تحقیقات کا حکم   پی ٹی وی کرپشن کیس، ڈاکٹر شاہد مسعود گرفتار   چینی قونصلیٹ کے پر حملے کے بعد پاکستان کے ایک بڑے شہر میں دھماکہ ، شہادتیں    چینی قونصل خانے پر حملے کی ذمہ داری قبول، حملہ آوروں کی تصاویر بھی سامنے آگئیں   چینی قونصلیٹ پر حملے کی ذمہ داری قبول کرلی گئی لیکن تنظیم ایسی کہ کسی نے سوچا    چینی قونصل خانے پر حملے کی سازش کی تہہ تک پہنچیں گے: فواد چوہدری   چینی قونصل خانے پر حملہ کرنے والے کون تھے اور کیوں حملہ کرنا چاہتے تھے؟ وزیر    جس وقت چینی قونصل خانے پر حملہ ہوا اس وقت کتنے چینی اندر موجود تھے اور وہ اب کہاں    شہبازشریف کے میڈیکل کی رپورٹ آ گئی ، خون کے تجزیے میں کینسر کی علامات ظاہر    چینی قونصلیٹ پر حملہ ، بلٹ پروف جیکٹ پہنے پی ٹی آئی کا کون سا معروف رہنما میدان    کراچی میں قونصلیٹ پر حملے کے بعد چین نے پیغام جاری کر دیا    دہشتگردوں کی حملہ کیلئے آتے اور دستی بم پھینکے کے بعد فائرنگ کرتے ہوئے ویڈیو    چینی قونصل خانے پر حملہ، آپریشن کی کمانڈ کرنے والی یہ خاتون کون ہے؟ ایسی خبر    چینی قونصلیٹ پر حملہ ،دہشتگرد جس گاڑی پر آئے وہ چوری نہیں کی بلکہ ۔
۔
 تہلکہ خیز    چینی قونصلیٹ پر حملے کی پہلے سے اطلاعات موجود تھیں: وزیر اعظم   چینی قونصلیٹ پر حملہ ، سیکیورٹی پر کتنے اہلکار تھے اور دہشتگردوں نے آکر سب سے    دہشتگرد وں کے زیر استعمال گاڑی کے اصل مالک کا پتا چل گیا لیکن جب سیکیورٹی فورسز    ” فیصل واوڈا ہمیں بزدل کہہ رہے ہیں، بس اتنا بتادیں کہ وہ اس وقت کہاں تھے جب ۔
۔
۔
    چینی قونصل خانے پر حملے کی بزدلانہ کوشش۔
۔
۔
!
    چینی قونصلیٹ پر حملے کے ماسٹر مائنڈ کا پتہ چل گیا    آرمی چیف نے 11خطرنا ک دہشت گردوں کی سزائے موت کی توثیق کردی   وزیر ریلوے نے تین ماہ میں ڈیڑھ ارب ڈالر کا فائدہ دیا ،وسائل نہیں احساس کی کمی سے    ”اگر اب لاہوریوں نے موٹر سائیکل یا گاڑی چلاتے ہوئے۔
۔
۔
“ ہیلمٹ کی پابندی کے بعد    اب کسی سرکاری ملازم کو ریٹائرمنٹ کے بعد پنشن نہیں ملے گی بلکہ۔
۔
۔
 حکومت نے ایسا    حکومت نے 31 دسمبر کے بعد سمارٹ فونز بند کرنے کا فیصلہ کر لیا مگر اس کیساتھ ہی     چینی قونصلیٹ اور ہنگو بم دھماکہ بیرونی ایجنسیوں کی سازش ہے:حافظ سعید   چینی قونصل خانے پر حملے کی کوشش بزدلانہ کارروائی،پاک چین تعلقات کو خراب کرنے کی    پنجاب حکومت نے چار اہم افسران کے تقرر و تبادلے کے احکامات جاری کر دیئے   ملک بھر میں تحریک لبیک کیخلاف کریک ڈاؤن ، خادم حسین رضوی اور اشرف آصف جلالی    میرا مینڈیٹ نہیں لیکن صوبوں کو ایک ایک ارب روپیہ دے رہاہوں :وفاقی وزیر فیصل واڈا    چین کی جانب سے دوستانہ ردعمل آیا ،کوئیک ریسپانس پر سندھ پولیس کی تعریف کی :وزیر    چینی قونصلیٹ پر حملہ ،تینوں دہشت گردوں کی شناخت ہو گئی ،مارے جانے والے ایک دہشت    فیصل واڈا کی آمد سے پریشانی ہوئی ، ڈی آئی جی باربار جانے کا کہتے رہے:ایڈیشنل آئی    حکومت کا 100 روزمکمل ہونے پر جناح کنونشن سنٹر میں تقریب کرانے کا فیصلہ ،وزیراعظم    ”مولانا فضل الرحمان کی سیاسی بس ڈیزل سے چلتی تھی“فیاض الحسن چوہان    وزیر خارجہ شاہ محمود قریشی کا پالیسی جدید تقاضوں سے اہم آہنگ کرنے کیلئے مشاورتی    چینی قونصل خانے پر حملہ چین پر حملہ ہے :مجیب الرحمان شامی    حکومت نے100دن میں وہ کام کردیئے جو 65سال میں نہیں ہوسکے :وفاقی وزیرفیصل واڈا    نوازشریف سے تعلق ختم ہوچکا ، خود کومسلم لیگ ن سے الگ سمجھتاہوں :چودھری نثار    ”الیکشن سے چار ہفتے پہلے عمران خان سے ملاقات ہوئی جس میں ۔
۔
۔
“اینکرپرسن منیب    وزیر اعظم بااختیار ،کوئی نہیں روک سکتا :گورنر سندھ    احتساب بلاامتیاز ہونا چاہیے، اس کے بغیر کوئی راستہ نہیں: چیف جسٹس   ’’پیپلزپارٹی اور (ن) لیگ نے قوم کیساتھ وہ کیا جو قصائی۔
 ۔
 ۔
 ۔
‘‘ فواد چوہدری نے    دفاعی نمائش آئیڈیاز 2018 آج سے شروع، 52 ملکوں کے مندوبین شرکت کریں گے   العزیزیہ اور فلیگ شپ ریفرنسز کی سماعت آج ،نوازشریف احتساب عدالت پہنچ گئے   سابق وزیراعظم نوازشریف کے قریبی ساتھی اور ن لیگ کے رہنما انتقال کر گئے    پاکستان پرامن ملک،امن کی کوشش کو ہماری کمزوری نہ سمجھا جائے،صدر مملکت   چینی قونصل خانے پر حملہ ،دہشتگردوں سے برآمد مواد کی فرانزک رپورٹ مرتب   فیصلے لکھ لکھ کر ہماری انگلیاں گھس گئیں مگر آپ پڑھتے ہی نہیں،سپریم کورٹ،نیب کے    ڈاکٹروں کا معائنہ مکمل ، شہبازشریف کو سفر کی اجازت مل گئی ، اب کہاں جائیں گے ؟    اقتصادی رابطہ کمیٹی کا اجلاس،سردیوں میں گیس لوڈشیڈنگ نہ کرنے کافیصلہ   ایم کیوایم کے معروف رہنما اور رکن اسمبلی انتقال کر گئے    یکم دسمبرسے موٹرسائیکل سوار 2 افرادکیلئے ہیلمٹ کی پابندی لازمی قرار،ہائیکورٹ    ڈھاکہ میں پاکستانی ہائی کمیشن سے ایسی چیز چرالی گئی کہ ہنگامہ برپا ہوگیا، حکومت    ماشا اللہ یہاں ٹی وی بھی لگا ہوا ہے،اٹیچ باتھ اور ٹائلز بھی لگی ہیں،چیف جسٹس نے    نجم سیٹھی کی پی سی بی میں شاہ خرچیاں،ذاتی اخراجات پر7 کروڑ خرچ کرڈالے    سرفراز احمد کو پاکستانی ٹیم میں ”جونٹی روڈز“مل گیا،یہ کونسا کھلاڑی ہے جان کر    پاکستان ایشین ہاکی چیمپینز ٹرافی کے سیمی فائنل میں ملائیشیا کو شکست دے کر فائنل    جاوید میانداد نے چیف جسٹس سے ملاقات میں اپنی قیمتی ترین چیز ان کے حوالے کر دی،    ”ہم اس لیے ہارے کیونکہ ۔
۔
۔
“آسٹریلوی ٹیم نے دوسرے ٹی ٹوئنٹی میچ میں پاکستان سے    پاکستان بمقابلہ بھارت، ایشین ہاکی چیمپئنز ٹرافی کا فائنل میچ آج کتنے بجے شروع    نجم سیٹھی نے اخراجات سے متعلق پی سی بی تفصیلات کو اپنے خلاف مہم قرار دے دیا    آسٹریلیا سے ٹوئنٹی سریز میں شاہینوں کی شاندار کامیابی نے کیوی کوچ کو ڈرا دیا    ایشین ہاکی کپ کے فائنل میچ میں بھارت کے ساتھ بڑے ٹاکرے سے چند گھنٹوں پہلے ہی    تیسرے ٹی 20میچ میں پاکستان کی آسٹریلیا کے خلاف بیٹنگ جاری ، 7 اوورز میں 61 رنز بنا    پاکستان اور بھارت کے درمیان فائنل ہاکی میچ بارش کی وجہ سے تاخیر کا شکار   ”اگر کیچ پکڑے جاتے تو پانچ وکٹیں ہوتیں رات کو اپنے دوستوں کو کچھ کہیں گے ؟“رمیض    قومی کرکٹ ٹیم نے پہلے میچ میں ہی آسٹریلیاکودباﺅ کا شکار کر دیا :بابر اعظم    ایشین چیمپین ٹرافی ، پا ک بھارت فائنل میچ بارش کی نذر ، دونوں ٹیموں کومشترکہ    وزیر اعلیٰ پنجاب کی ٹی20سیریزمیں کامیابی پرقومی کرکٹ ٹیم کومبارکباد   ”میرے بیٹے کی پیدائش لاہور میں ہوئی اور میں کراچی میں میچ کھیل رہا تھا بیوی نے    آسٹریلیا کو وائٹ واش کرنے کے بعد کپتان سرفراز احمد نے گراونڈ میں اپنے بیٹے کے    کروڑوں روپے خرچ کے دعوے، بالآخر نجم سیٹھی بھی میدان میں آگئے، دبنگ اعلان    نیوزی لینڈ کے خلاف ٹی ٹوئنٹی سیریزکیلئے 15 رکنی قومی ٹیم کا اعلان،ٹیم میں کوئی    بابراعظم نے دنیا بھر کے بلے بازوں پو پچھاڑ دیا ، سب سے بڑا اعزاز اپنے نام کر لیا    پویلین میں بیٹھے باولنگ کوچ اور حسن علی کی ایسی تصویر سامنے آگئی کہ اظہر محمود    ’’وہ وقت جب کھلاڑیوں نے عمران خان کا نام ’’میٹر‘‘ رکھ دیا تھا ‘‘ جاوید میاں    لندن ،بار کا بل نہ ادا کرنے پر امریکی فٹبال کلب کے 4 کھلاڑی گرفتار   شعیب ملک نے ایک اور اعزاز اپنے نام کر لیا ،جان کر’ ثانیہ بھابھی‘ بھی خوش ہو    محسن خان نے ہیڈ کوچ کو گدھا کہا تو مکی آرتھر بھی غصے میں آگئے ،ایسا مطالبہ کردیا    نیوزی لینڈ کیخلاف ٹی 20 سیریز کیلئے 15 رکنی قومی سکواڈ کا اعلان ہو گیا، نام جان کر    آگیاوہ لمحہ جس کا سب کو انتظار تھا، شعیب ملک اور ثانیہ مرزا کے ہاں بچے کی    تحقیقاتی رپورٹ مکمل تھی، فکسنگ میں ملوث کرکٹرز پر پابندی لگائی: ملک قیوم   وہ ٹی وی چینل جس نے اپنے تمام ملازمین کو نوکریوں سے نکال دیا ، پورے پاکستان میں    ثانیہ مرزا اور شعیب ملک کے گھر بیٹے کی پیدائش ، پاکستانی کھلاڑی کی والدہ کیا    شعیب ملک اور ثانیہ مرزا کے ہاں بچے کی ولادت لیکن بے بی مرزا ملک کس ملک کا شہری    بیٹے کی پیدائش پر شعیب ملک نے اپنی ’سالی‘ کیساتھ مل کر کس طرح جشن منایا؟ ایسی    ”بڑی تعداد میں کیلے اور بیگمات کو ہمارے ساتھ“ورلڈ کپ کے لیے بھارتی ٹیم نے اپنے    شعیب ملک اور ثانیہ مرزا نے اپنے بیٹے کا کیا نام رکھا اور اس کا مطلب کیا ہے؟ جان    کیا شعیب ملک نیوزی لینڈ کیخلاف پہلا ٹی 20 میچ کھیلیں گے ؟ سرفراز احمد نے مبارکباد    ”پاکستان کا مقابلہ کرنا ایک چیلنج ہے کیونکہ۔
۔
۔
“ نیوزی لینڈ کے دھواں دار بلے    ”ٹی 20 فارمیٹ میں پاکستان اور دوسری ٹیموں میں بڑا فرق کیا ہے؟“ کپتان سرفراز    پی ایس ایل فور، مصباح الحق اسلام آباد یونائیٹڈ کا حصہ ہوں گے یا نہیں ؟ فیصلہ    شکست پر برہم باکسر نے اپنے ہی ٹرینر پر مکے برسا دیے   شعیب اور ثانیہ مرزا کا بیٹا بھارتی شہری لیکن کیا اذہان مرزا ملک کو پاکستانی    نیوزی لینڈ کے خلاف پہلے ٹی ٹوئنٹی میچ میں پاکستان نے ٹاس جیت کر ایسا فیصلہ کر    ”بیٹنگ بہت اچھی کر رہے ہیں، کیا دیا بجھنے سے پہلے پھڑپھڑا رہا ہے؟“ رمیز راجہ کے    ”آصف علی کو بلے بازی کے لیے اوپر اس لیے بھیجا کہ “کپتان سرفراز احمد نے ایسی بات    اظہر علی نے ون ڈے کرکٹ سے ریٹائرمنٹ کا فیصلہ کر لیا    چیئرمین پی سی بی احسان مانی کا اظہر علی کے لیے نیک خواہشات کا اظہار   قومی کرکٹر اظہر علی کا ون ڈے کرکٹ سے ریٹائرمنٹ کا اعلان    پی سی بی نے اوپننگ بلے باز احمد شہزاد پر مزید 6 ہفتوں کی پابندی عائد کر دی   نیوزی لینڈ کے ساتھ ون ڈے سیریز کیلئے پاکستان نے سکواڈ کا اعلان کر دیا    دوسرے ٹی 20 کا ٹاس نیوزی لینڈ نے جیت لیا، ایسا فیصلہ کر لیا کہ سرفراز احمد تو کیا    ”دعا کرتا ہوں کہ محمد حفیظ کی بیٹنگ کو۔
۔
۔
“ سرفراز احمد نے ایسی بات کہہ دی کہ    ثانیہ مرزا کی اپنے بیٹے اذہان کے ساتھ پہلی تصویر منظر عام پر آ گئی ، کیسی لگ رہی     لگاتار 11ویں کرکٹ سیریز جیتنا بڑا اعزاز ہے،وزیراعظم کی قومی ٹیم کو شاندار    آسٹریلیا میں پاکستانی ویٹ لفٹر رابعہ شہزاد کی فتح   لاہور قلندرز نے عمر اکمل کو بیچ دیا   ثانیہ مرزا نے اپنی اور اذہان کی ایسا کام کرتے ہوئے تصویر سوشل میڈیا پر شیئر کر    قومی ٹیم کو سو فیصد نتیجے پر بہت مبارکباد پیش کرتا ہوں،شاہد آفریدی    2022ء کا ورلڈ کپ قطر کو دینے کے لیے فرانس سے معاہدے کاانکشاف   ’ویرات کوہلی کو باﺅلرز ایک ہی طریقے سے روک سکتے ہیں‘ ماضی کے معروف کرکٹر جیف    ماضی کے معروف ریسلر ہلک ہوگن اب کہاں اور کس حال میں ہیں؟ جان کر آپ کی حیرت کی    اناللہ وانا الیہ راجعون قومی کرکٹ ٹیم کے مایہ ناز لیگ سپنر یاسر شاہ کے چاہنے    پاکستان اور نیوزی لینڈ کے درمیان آخری ٹی 20 معرکہ آج سجے گا   نیوزی لینڈ کے خلاف تیسرے ٹی ٹوئنٹی کے لیے قومی ٹیم میں دو تبدیلیاں،ایسا کھلاڑی    ورلڈ کپ میں سرفراز احمد کپتان ہو نگے یا نہیں ؟چیئر مین پی سی بی نے ایسا جواب دے    تیسرے ٹی ٹوئنٹی میں سرفراز احمد نے ٹاس جیت کر ایسا فیصلہ کر لیا کہ پاکستانیوں کی    بابر اعظم نے ویرات کوہلی کا ریکارڈ توڑ دیا ،کرکٹ کے میدان سے تہلکہ خیز خبر آگئی   تمام قومی کرکٹرز کی اچھی کارکردگی مثبت اشارے ہیں :محمد حفیظ    پاکستان کیلئے کھیلنے پر فخر محسوس ہوتاہے :کپتان قومی ٹیم    ’’آج ویرات کوہلی کا ریکار ڈ توڑا ،کیا میدان میں اپنے رنز گن رہے تھے؟‘‘رمیض    کیا معروف ریسلر رومن رینز کا انتقال ہوگیا؟ تابوت اور جنازے کی حقیقت کیا ہے؟ بڑی    ویرات کوہلی کا ریکارڈ توڑنے والے بابراعظم کا رول ماڈل کون ہے؟ ایسا انکشاف کہ آپ    ورلڈکپ 2019ءکیلئے قومی ٹیم کا کپتان کسے بنانا چاہئے؟ مصباح الحق نے اہم ترین مشورہ    طویل عرصے سے ٹیم سے باہر عمر اکمل اور وہاب ریاض کا آمنا سامنا ہوا تو عمر اکمل نے    کل ہونے والے ون ڈے میچ سے پہلے ہی نیوزی لینڈ کو بڑا جھٹکا لگ گیا ،کرکٹ مداحوں کے    ”بیانات سے ایسا ماحول بنا دیا جاتا ہے کہ ڈریسنگ روم ۔
۔
۔
“قومی ٹیم کے کپتان    ”ہم نیوزی لینڈ کا ’منحوس جادو‘ توڑیں گے اور۔
۔
۔
“ سرفراز احمد ون ڈے کرکٹ میں کس    دوسرے ٹی 20 میچ میں ویسٹ انڈیز کو 70 رنز سے شکست، بھارت نے سیریز 0-2 سے جیت لی   آسٹریلیا میں ٹرین بغیر ڈرائیور 92کلو میٹر چلتی رہی    نیوزی لینڈ کیخلاف ون ڈے سیریز کی ٹرافی بھی سامنے آ گئی، یہ کیسی دکھتی ہے؟   پی ایس ایل کے چوتھے ایڈیشن سے پہلے تمام فرنچائزز کی ہوائیاں اڑ گئیں، پی سی بی    پاکستان اور نیوزی کے درمیان ون ڈے سیریز کا پہلا میچ آج، گرین شرٹس جیت کےلئے    پاکستان کا مسلسل 11 ٹی ٹوینٹی سیریز جیتنے کا ریکارڈ لیکن نیوزی لینڈ پاکستان کو    پہلا ون ڈے، نیوزی لینڈ کا ٹاس جیت کر بیٹنگ کا فیصلہ   ”یہ دیکھیں محمد حفیظ کیا کر رہا ہے اور۔
۔
۔
“ کیوی بلے باز نے دوران میچ حفیظ سے    قومی ہاکی ٹیم کے کوچ نے چیئر مین پی سی بی کو فون کر کے ایسی بات کہہ دی کہ وزیراعظم    ”میری نظریں ورلڈکپ پر ہیں اور۔
۔
۔
“ محمد عباس نے کیویز کیخلاف سیریز سے پہلے ہی    ”اظہر علی نے مکی آرتھر کی وجہ سے ریٹائرمنٹ لی ہے کیونکہ۔
۔
۔
“ قومی کرکٹر سے    ”نیوزی لینڈ سے مسلسل 12 واں میچ ہارنے کی وجہ کیا ہے؟“ سرفراز احمد نے رمیز راجہ    کرکٹ کی دنیا کا نیا ورلڈ ریکارڈ بن گیا ، ایک اوور میں اتنا سکور بنا دیا گیا کہ    ملک میں انڈر 14 ٹیم کھیل رہی ہے،سابق صدر آصف زرداری   محمد حفیظ نے پی ایس ایل کی فرنچائز پشارو زلمی چھوڑ دی لیکن کیوں ؟ حیران کن وجہ    وسیم اکرم سے پیار میں ناکامی کے بعد بالآخر سشمیتا سین نے بھی شادی کا فیصلہ    دنیا کے طاقتور ترین پاسپورٹس کی فہرست جاری ، دبئی تیسرے نمبر پر لیکن پاکستان کا    ون ڈے سیریز کا دوسرا میچ، نیوزی لینڈ کا پہلے بیٹنگ کا فیصلہ   ”نئی گیند سے پہلے کبھی باﺅلنگ نہیں کی اور۔
۔
۔
“ پاکستانیوں کے ’ہیرو‘ شاہین    امام الحق کہاں ہیں اور ان کی صحت کیسی ہے؟ سرفراز احمد نے سب کچھ بتا دیا   امام الحق کو گیند مارنے والے کیوی باﺅلر بھی قومی ٹیم کو مان گئے، ایسی بات کہہ دی    مسلسل 12 میچوں میں شکست کے بعد ملنے والی جیت پر فخر زمان کیا کہتے ہیں؟ جان کر آپ    امام الحق سر پر گیند لگنے سے زخمی ، سٹی سکین کی رپورٹ آ گئی ، اب سر کی حالت کیسی    امام الحق اس وقت کہاں ہیں اور ان کے ساتھ کون موجود ہے ؟ جانئے    عامر اور امیتابھ کی فلم ’’ ٹھگز آف ہندوستان ‘‘کی ریکارڈ کمائی،پہلے روز 52 کروڑ    کرس گیل کی والدہ انتقال کر گئیں   ورلڈ کپ میں سرفراز احمد کے علاوہ کسی دوسرے کو کپتانی دیے جانے کے بارے میں سوچنا    نیوزی لینڈ کیخلاف ٹیسٹ سیریز کیلئے قومی سکواڈ کا اعلان ہو گیا، فخر زمان اور    شاہد آفریدی پی ایس ایل فورمیں ممکنہ طور پرکراچی کنگز کا حصہ نہیں ہوں گے   پاکستان کرکٹ بورڈ نےملتان سلطانز کا فرنچائز معاہدہ منسوخ کردیا   پاکستان اور نیوزی لینڈ کے درمیان ون ڈے سیریز کا فیصلہ کن میچ آج کھیلا جائیگا   پاکستانی نژاد برطانوی باکسر عامر خان کا پاکستان میں پروفیشنل باکسنگ شروع کرانے    ویمنز ورلڈ ٹی 20 کپ میچ آج پاکستان اور بھارت کے درمیان کھیلا جائے گا   پاکستان کا ٹاس جیت کر نیوزی لینڈ کیخلاف بیٹنگ کا فیصلہ    جنوبی افریقہ نے آسٹریلیا کے خلاف ایک روزہ سیریز جیت لی ،ڈیوڈ ملر میچ کے بہترین    ویمنز ورلڈٹی 20، بھارت نے پا کستان کو 7 وکٹوں سے شکست دے دی    پاکستان ہاکی لیگ آئندہ برس کرانے کا فیصلہ   کرکٹ میچ کے دوران بیٹس مین نے ”لیٹ“ کر چھکا مار دیا    جاوید آفریدی نے ہاکی کی عظمت بحال کرنے کی ٹھان لی، ہائیر پاکستان 2020ءتک پاکستان    ندا ڈار نے کیچ پکڑنے پر شاہد آفریدی کی طرح جشن منایا تو آئی سی سی نے ویڈیو شیئر    پی سی بی نے ایم ڈی اور ڈائریکٹر میڈیا کو کتنی تنخواہ اور مراعات دینے کا فیصلہ    ”میں اس سال لیگ نہیں کھیلوں گا کیونکہ۔
۔
۔
“ شعیب ملک نے سب کو زوردار جھٹکا دیدیا   ’’بوجھل دل کے ساتھ یہ اعلان کر رہا ہوں کہ ۔
 ۔
 ۔
‘‘ بچے کی پیدائش کے بعد شعیب ملک    آئی سی سی کی نئی ون ڈے رینکنگ جاری، کونسا پاکستانی کھلاڑی کس پوزیشن پر پہنچ گیا؟    لاہور قلندرز نے شاہین آفریدی کو اہم عہدہ دیدیا، نوجوان کو ایسی خوشخبری سنا دی    ”شاہد آفریدی پی ایس ایل کے چوتھے ایڈیشن میں کراچی کنگز کی نمائندگی نہیں کریں گے    پشاور زلمی کے کپتان ڈیرین سیمی، کامران اکمل، وہاب ریاض اور حسن علی اب کس ٹیم کی    قومی ٹیم میں کھلاڑیوں کی سلیکشن کیسے ہوتی ہے اور کوئی کھلاڑی مین آف دی میچ کا    ”لاہور قلندرز اس دفعہ یہ کام نہیں کرے گی “ فخر زمان نے ایسا اعلان کر دیا کہ فواد    ”جو کھلاڑی ٹیم میں ہوتے ہیں وہ ڈراپ ہونے والے کھلاڑیوں کو۔
۔
۔
“ مایہ ناز سابق    پی ایس ایل سیزن 4 کا فائنل میچ پاکستان کے کس شہر میں ہوگا ؟ لاہور میں نہیں بلکہ    ملتان سلطان سے علیحدگی کے بعد اب وسیم اکرم کس پی ایس ایل ٹیم کیساتھ وابستہ    نجم سیٹھی کی چڑیا کن مشکلات کا شکار ہے ؟سینئر صحافی نے نئے پروگرام کا ایسا پرومو    ہاکی ورلڈکپ کیلئے قومی ہاکی سکواڈ کا اعلان کر دیا گیا، کپتان کون ہے اور کن    اسلام آباد یونائیٹڈ کے کھلاڑی لیوک رونچی نے اسلام آباد آنے کا اعلان کر دیا مگر    ”جب مقبوضہ کشمیر میں دھونی نے ٹیلنٹ ہنٹ کیمپ لگا یا تو وہاں ۔
۔
۔
“شاہد آفریدی کے    ”میں نے جو گفتگو کی ہے وہ تو۔
۔
۔
“ کشمیر سے متعلق بیان کے بعد شاہد آفریدی نے    شاہدآفریدی پر غداری کا مقدمہ بنتا ہے ؟   رمیش کمار نے 10کروڑ روپے میں ٹکٹ خریدا :نبیل گبول کا الزام    عالمی فٹبال کپ 2022: ایران نے ٹیموں کی رہائش کا انتظام کرنے کی آفر کردی    کیا آپ کا باﺅلنگ ایکشن آئی سی سی قوانین کے مطابق ہے یا نہیں؟ پشا ور کے طلباءنے    پی ایس ایل فرنچائز ملتان سلطانز کو خریدنے میں کس نے دلچسپی ظاہر کر دی؟ ایسی خبر    آئی پی ایل میں بازیگر کے گانے پر پرفارم کروں گا، روہت سے شاہ رخ کا وعدہ   کپتان بن کر 60 سے زائد لڑکیوں کو اپنے چنگل میں پھنسانے اور لاکھوں روپے بٹورنے    چین کے معروف کارپوریٹ گرو 'لی دا پنگ' پی ایس ایل فرنچائز پشاور زلمی کے سینئر    ”سرفراز صرف اسی صورت میں کپتان رہے گا جب وہ۔
۔
۔
“ جاوید میانداد نے چیئرمین پی سی    شعیب ملک اور ثانیہ مرزا نے ’اذہان‘ کی ایسی تصویر شیئر کروا دی کہ مداح دیکھتے ہی    فخر زمان کو نیوزی لینڈ کیخلاف ٹیسٹ سیریز میں شامل کیوں نہیں کیا گیا؟ کپتان نے    ”نیوزی لینڈ کی ٹیم سخت ہے اور۔
۔
۔
“ پہلے ٹیسٹ میچ سے چند گھنٹے قبل کپتان سرفراز    ”شاہین آفریدی پہلا ٹیسٹ میچ نہیں کھیلیں گے کیونکہ۔
۔
۔
“ پہلے ٹیسٹ میچ سے چند    شعیب ملک کے گاﺅں سے تعلق رکھنے والا 21 سالہ نوجوان جس کے پیار میں پاگل ہو کر 41    پہلا ٹیسٹ ، نیوز لینڈ کا پاکستان کیخلاف بیٹنگ کا فیصلہ    پاکستان کے پہلے آسٹرو ٹرف کرکٹ سٹیڈیم کا افتتاح   ہاکی ورلڈ کپ ،ہندوستان نے پاکستانی کھلاڑیوں کو ویزے جاری کر دیئے     بھارتی کرکٹ ٹیم کے کوچ روی شاستری نے ورلڈ کپ کے حوالے سے ایسا دھماکہ خیز اعلان    باﺅلرز کے بعد بلے باز بھی چھا گئے، پہلے روز کا کھیل ختم ہونے تک کتنے رنز بنا    احسان مانی نے پہلے نوٹس کا کوئی جواب نہیں دیا اس لئے ۔
۔
۔
۔
نجم سیٹھی نے ایک بار    ایشن کرکٹ کونسل کا اجلاس، بنگلہ دیش کرکٹ بورڈکے سربراہ ناظم الحسن 2 سال کیلئے    شعیب ملک کے بیٹے کی پہلی تصویر دیکھ کر پاکستانیوں نے انہیں جورو کا غلام کیوں    پہلے ٹیسٹ کا دوسرا روز، شاہینوں نے 4 وکٹوں کے نقصان پر 144 رنز بنالیے   ”ہم پاکستان ٹیم بھجوانا چاہتے ہیں ، صرف آئی سی سی ۔
۔
۔
 “ اہم کرکٹ بورڈ کے صدر نے    گرین شرٹس 227 پر ڈھیر، کیوی سائڈ پر 74 رنز کی برتری   ماضی کے معروف ترین ریسلر سٹون کولڈ تو آپ کو یاد ہوں گے، اب یہ کہاں اور کس حال میں    ثانیہ مرزا نے بچے کی پیدائش کے16 روز بعد ہی ایسا کام شروع کر دیا جو خواتین سوچ بھی    ابوظہبی ٹیسٹ، نیوزی لینڈ نے دوسری اننگز میں ایک وکٹ کے نقصان پر 56 رنز بنا لئے   اے بی ڈویلیئرز پی ایس ایل میں کس کی جرسی پہنیں گے ؟ ویڈیو پیغام جاری کر دیا   انگلینڈ لائنز کیخلاف پاکستان اے ٹیم کا اعلان ہو گیا مگر کپتان کون ہے؟ جان کر آپ    پاکستانی بلے باز وکٹ پر سیٹ ہونے کے باوجود آوٹ کیوں ہوئے؟بابر اعظم نے حیران کن    پہلا ٹیسٹ ، نیوزی لینڈ کی دوسری اننگ میں بیٹنگ جاری ،4 کھلاڑی آوٹ    عامر خان کی اہلیہ فریال مخدوم نے پہلی مرتبہ ایسی تصویر شیئر کروا دی کہ ہر    شعیب ملک نے ثانیہ مرزا کا بوسہ لیتے ہوئے تصویر سوشل میڈیا پر شیئر کر دی ، صارفین    پہلا ٹیسٹ، پاکستان کی ہدف کے تعاقب میں بیٹنگ جاری ، تین کھلاڑی آوٹ    پہلے ٹیسٹ میں پاکستان کی شکست پر شاہد آفریدی بھی میدان میں آ گئے ، ایسا پیغام    نیوزی لینڈ کے خلاف پاکستان کی شکست کے ساتھ ہی انتہائی شرمناک ریکارڈ قائم ہوگیا   ”لگ رہا تھا کہ میچ ۔
۔
“ قومی ٹیم کے کپتان سرفراز نے پہلے ٹیسٹ میچ میں شکست کی    نیوزی لینڈ سے شکست پر پاکستانی شائقین کرکٹ نے سوشل میڈیا پر طوفان برپا کر دیا ،    نیوزی لینڈ اور پاکستان کے 20 کھلاڑیوں نے مل کر انتہائی شرمناک ریکارڈ اپنے نام    بارسلونا میں اردو انگریزی پڑھنا اور لکھنا سیکھیں “ کے عنوان سے تقریب کا انعقاد    نئی ٹیسٹ رینکنگ جاری، گرین شرٹس کی چھٹی پوزیشن، باﺅلرز میں محمد عباس کا تیسرے    حکومت انٹرنیشنل کرکٹ کو ملک میں واپس لانا چاہتی ہے، کرکٹ کے فروغ کیلئے ہر ممکن    ڈیرن سیمی نے پاکستان کیلئے سفیر کا کام کیا،اعزازی شہریت دی جانی چاہئے، چیئرمین    پی ایس ایل 4، پلیئرز ڈرافٹنگ کا آغاز، اس سیزن کے 8 میچز پاکستان میں ہوں گے:    ”تھوڑی سی بھی شرم ہے تو پاکستان کرکٹ بورڈ آئی سی سی سے کہے کہ ۔
۔
۔
“سکندر بخت    پاک بھارت کرکٹ تنازعہ، آئی سی سی نے انتہائی شرمناک فیصلہ سنادیا   پی ایس ایل پلیئرز ڈرافٹنگ، ڈویلئرز قلندر بن گئے، پلاٹینم کیٹگری میں کتنے    نجم سیٹھی کی بیٹی میرا سیٹھی کی منگنی ہو گئی ، لڑکا کون ہے اور کیسا دکھتا ہے ؟    پی ایس ایل کے چوتھے ایڈیشن کیلئے لاہور قلندرز کا کپتان کسے بنایا گیا؟ ایسی خبر آ    امید نہیں تھی کہ آئی سی سی اتنا فضول اور گندا فیصلہ دے گی :سابق چیئر مین پی سی بی    احمد شہزاد اور عمر اکمل کو منتخب کیوں کیا؟ کوئٹہ گلیڈی ایٹرز کے مالک نے ایسا    پی ایس ایل کے چوتھے ایڈیشن میں عمر اکمل اور احمد شہزاد کس ٹیم کی نمائندگی کریں    لاہور قلندرز کے اے بی ڈویلیئرز پاکستان کھیلنے آئیں گے؟ فرنچائز کے سی ای او نے    لینے کے دینے پڑگئے، آئی سی سی کے فیصلے کے بعد بھارتی کرکٹ بورڈ نے ایسا فیصلہ    آسٹریلیا نے پہلے ٹی 20 میچ میں بھارت کو 4 رنز سے شکست دیدی   پی ایس ایل ،بڑے غیر ملکی کھلاڑی نے پاکستان آنے کا اعلان کردیا ،کرکٹ مداحوں کے    پاکستان سپر لیگ (پی ایس ایل) 4 میں کس ٹیم کا کپتان کون ہے؟ ایسا اعلان ہو گیا کہ آپ    کرتار پور راہداری کھلنے پر نوجوت سنگھ سدھو بھی میدان میں آگئے ایسی بات کہہ دی کہ    عامر یامین نے ٹی 10 لیگ میں ”دھوم“ مچا دی، کیا کارنامہ سرانجام دے دیدیا؟ جان کر    ویمنز ٹی ٹوئنٹی ورلڈ کپ ،انگلینڈ اور آسٹریلیا کی ٹیمیں فائنل میں پہنچ گئیں   ابو ظہبی ٹیسٹ میں ہونے والی غلطیاں نہیں دہرائیں گے ،دوسرے ٹیسٹ میچ میں ایک، دو    آشیانہ سکینڈل اورپیراگون کیس میں اہم پیشرفت،وعدہ معاف گواہ قیصر امین بٹ کا    یاسر شاہ نے نیوزی لینڈ کی 8 وکٹیں اڑانے کے ساتھ کونسا انتہائی بڑا ریکارڈ اپنے    نیوزی لینڈ فالو آن کا شکار، پاکستان خود بیٹنگ کر رہاہے یا نیوزی لینڈ کو فالو آن    یاسر شاہ کی گیند گھومی تو نیوزی لینڈ کی پوری ٹیم کتنے رنز پر ڈھیر ہوگئی؟ اب تک کی    یاسر شاہ نے نیوزی لینڈ کا مکو ٹھپ دیا، کتنے رنز پر 8 کھلاڑی گھر بھیج دیے؟ جان کر    بابر اعظم کو مکی آرتھر کا بیٹا کہنے والی زینب عباس کی سوتیلی والدہ کو نجم سیٹھی    انگلینڈ کی معروف کاﺅنٹی ٹیم نے مایہ ناز ٹیسٹ بلے باز اظہر علی کیساتھ معاہدہ کر    شاندار اعزاز حاصل کرنے پر یاسر شاہ کو دنیا کے مایہ ناز سپنر نے بھی مبارکباد کا    ”کیا دبئی ٹیسٹ نیوزی لینڈ کیلئے ختم ہو گیا؟“ روز ٹیلر نے صحافی کے اس سوال پر    یاسر شاہ کے بعد انگلینڈ اور سری لنکن سپنرز کا ’جادو‘ بھی چل گیا، باہمی کوشش سے    ”ہوٹل سے گراؤنڈ آتے ہوئے سوچا تھا کہ 10 کھلاڑی آؤٹ کرنے ہیں لیکن۔
۔
۔
“ یاسر شاہ نے    سابق بھارتی کرکٹر و ریاستی وزیر نوجوت سنگھ سدھو آج پاکستان پہنچیں گے   سابق بھارتی کرکٹر نوجوت سنگھ سدھو پاکستان پہنچ گئے   بھارتی حکومت نے نوجوت سنگھ سدھو کو این او سی جاری کردیا،سابق کرکٹر آج پاکستان    نیوزی لینڈ فالو آن کا شکار ہونے کے بعد سنبھل گئی ، چار وکٹوں کے نقصان پر 222 رنز    سدھو کے پاکستان آنے پر بھارتی میڈیا کا واویلا، سدھو نے کیا جواب دے دیا؟ پورا    ”میں بچپن سے عمران خان کا فین ہوں، کوئی مجھے روک ۔
۔
۔
“ سدھو نے پاکستان میں قدم    فلم ’ہاؤس فل فور‘ کی شوٹنگ کے دوران خاتون ڈانسر اکشے کمار کی موجودگی میں جنسی    ہم جنس پرست نہیں،تنوشری دتا نے راکھی ساونت کے الزام کو مسترد کردیا   سیف علی خان کی معروف بھارتی ڈرامے میں پاکستان کو بدنام کرنے کی بھونڈی کوشش،    سلمان خان کی سابقہ بھابھی ملائکہ اروڑا نے نیا ”پیار“ ڈھونڈ لیا، کس اداکار    پیراگوائے کی حسینہ کلارا سوسا مس گرینڈ انٹرنیشنل 2018 بننے پر بے ہوش ہوگئیں   بالی ووڈ اداکارہ سیلینا جیٹلی کی فلموں میں واپسی کی تیاریاں   آگ لگاتی ان پاکستانی خواتین اہلکاروں کی تصاویر نے سوشل میڈیا پر آگ لگادی   کسی میں ہمت نہیں جو میرے گھر کی خواتین کے ساتھ ایسا کر ے:سیف علی خان   بھارت میں کھیلوں پر مزید توجہ کی ضرورت ہے:اکشے کما ر   دپیکا ،رنویر کا ریسیپشن اور پریانکا اور نک کی شادی ایک ہی دن ہونے کا امکان   آج دلہا دلہن خود فیصلہ کرتے ہیں ،والدین کا کوئی کردار نہیں :والد دپیکا پڈوکون    سینئر اداکار ماجد جہانگیر بحریہ ٹائون ہسپتال لاہورمیں داخل   فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر546   سیف علی خان کی فلم’ ’بازار‘‘ ریلیز کے پہلے ہی روز آن لائن لیک   رانی مکھر جی کی فلم ’’ہچکی‘‘ نے چین میں 100کروڑ کا بزنس کر لیا    میری’’ بولڈنیس ‘‘ کے پیچھے میری والدہ کا ہاتھ ہے:زرین خان کا انکشاف   سلمان خان میری زندگی میں بہت خاص انسان ہیں: لو لیا ونتر   سیف علی خان بیٹے تیمور میں لوگوں کی دلچسپی پر حیران   شادی ایک نئی فلم کی طرح محسوس ہو رہی ہے : دپیکا پڈکون   ’میں اتنی بولڈ اداکارہ نہ ہوتی اگر میری والدہ ۔
 ۔
 ۔
‘‘ اداکارہ زریں خان کا ایسا    فلم ’اوم شانتی اوم‘ نے میری زندگی راتوں و رات تبدیل کردی تھی: دیپیکا پڈوکون   کپل شرما کے ڈوبتے کیریئر کو بچانے سلمان خان میدان میں آگئے   دلیپ کمار کی طبیعت پھر بگڑ گئی ،گھر پر علاج جاری    شاہ رخ خان کی فلم ’زیرو‘ نے ریلیز سے قبل ہی 100 کروڑ کمالیے   جوہی چاؤلہ کا جنسی ہراساں ہونے والی اداکاراؤں کو مشورہ   وہ وقت جب گلوکار محمد رفیع نے ایک معذور نوجوان کی ایسی خواہش پوری کرنے کا اعلان    ’میں نے ریپ کا سین عکسبند کروانے سے پہلے اداکارہ سے خصوصی ویڈیو بنوائی    ’مجھے خالی کمروں سے چیخوں کی آوازیں آتی تھیں اور۔
۔
۔
‘ سوہا علی خان نے ایسا    ’’کافی پریشانی کا سامنا کرنا پڑا لیکن اب ہم ۔
 ۔
 ۔
‘‘ دپیکا اور رنبیر کے افیئرز    ’’ اس ٹی وی چینل کی سرمایہ کاری ہی کالا دھن ہے اور اس کی وجہ سے پوری انڈسٹری ۔
 ۔
    معروف اداکارہ نرگس فخری دراصل کتنے برس کی ہیں ؟ جان کر آپ کو یقین نہیں آئے گا   وہ بھوت جس نے فحش فلموں میں کام کرنے والی اداکاراﺅں کی زندگی اجیرن کردی   سنیل گروور کی نئے پروگرام کے سا تھ چھوٹی سکرین پر واپسی   شاہ رخ خان نے اپنی نئی فلم سائن کرلی    دپیکا کے والد نے بیٹی اور رنبیرکے تعلق پر خاموشی توڑ دی   سیف علی خان کا بیٹے کو اشتہارات میں لانے کا فیصلہ   مخالفین ماضی کی طرح آج بھی میرے خلاف سازشوں میں مصروف ہیں:اداکارہ میرا    عامرخان نے فلموں میں اپنی کامیابی کا رازبتادیا   رانی مکھرجی نے عامر خان کو پیچھے چھوڑدیا   افواہیں ختم فلم’’کیدر ناتھ‘‘ میں سارہ علی خان اور سشانت سنگھ کا رومانس سامنے    بھارتی گلوکار شان پر شرکا ء کا کنسرٹ کے دوران پتھراؤ   پریانکا چوپڑانے نک جونزسے محبت کی وجہ بتادی   پریتی زنٹا کا کرکٹ میں سٹے بازی کو قانونی قرار دینے کا مطالبہ   بھارتی جوڑا امریکا کے نیشنل پارک میں سیلفی لیتے ہوئے کھائی میں گر کر ہلاک   پاکستانی گلوکارہ کو زیادتی کا نشانہ بنا دیا گیا   متھیرا کی نئی ویڈیو نے سوشل میڈیا پر آگ لگادی   بالی ووڈ کے کنگ کی سالگرہ، شاہ رخ خان کتنے سال کے ہوگئے اور اپنی سالگرہ پر کیا    پاکستان کے معروف ترین گلوکار کو برین ٹیومر ہو گیا ، انتہائی افسوسناک خبر آ گئی    ماہرہ خان کا شوکت خانم ہسپتال کی سفیر کی حیثیت سے گوگل اور فیس بک ہیڈ کوارٹر کا    امیتابھ بچن کو وکیل کا گاؤن پہننا مہنگا پڑ گیا،قانونی نوٹس جاری   مائیکل جیکسن کو دنیا سے گئے 9 سال بیت گئے لیکن ان کے بعد نمبر ون کون ہے؟ جان کر آپ    گلوکارہ ریشماںکو مداحوں سے بچھڑے5برس بیت گئے،مداحوں کے دلوں میں آج بھی زندہ   سیف علی خان کی بیٹی ’’سارا‘‘ پر ڈیبیو سے قبل ہی قسمت کی دیوی مہربان   معروف ماڈل آدمی کے ساتھ مل کر اس کی بیوی کو قتل کرنے کی کوشش میں پکڑی گئی   شادی کی خبر سن کر دپیکا کو گلے لگانا چاہتا تھا: شاہ رخ خان   سعودی عرب میں محفل سماع کی تیاریاں، راحت فتح علی خان پرفارم کریں گے    بھنسالی کا کنگ خان اورسلطان کواپنے بڑے پراجیکٹ میں کاسٹ کرنے کا فیصلہ   سعودی عرب میں راحت فتح علی خان کا پہلا قوالی کا کنسرٹ منسوخ لیکن کیوں ؟ حیران کن    اس نوجوان لڑکی کا سلمان خان کے ساتھ کیا رشتہ ہے؟ جواب سن کر آپ بھی دنگ رہ جائیں    فخر عالم دنیا کا سفر مکمل کرنے والے پہلے پاکستانی بن گئے   اداکارہ روینہ ٹنڈن سخت مشکل میں پھنس گئیں، عدالت نے تہلکہ خیز حکم دے دیا   فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر547   ممبئی پولیس نے شاہ رخ خان کی سالگرہ کی تقریب کا مزہ کرکرا کردیا   رجنی کانت اور اکشے کی فلم’’ 2.0‘‘ کے ٹریلرنے دھوم مچادی   200ڈالر نہ دینے پر ہیکر نے معروف بلاگر کا انسٹاگرام اکاؤنٹ ڈیلیٹ کردیا   اداکارہ دپیکا پڈوکون نے شادی پر دولہا رنویر سنگھ کیلئے تحفہ خرید لیا، کونسی چیز    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر548   سعدیہ امام نے شیخ رشید سے کس چیز کے پیسے لیے اور پھر کیا ہوا ؟ اداکارہ نے خود ہی    میشا شفیع نے جھوٹے بے بنیاد الزامات لگائے: وکیل علی ظفر   دیوالی مناتے ہوئے اداکارہ عشنہ شاہ کی ایسی تصویر سامنے آگئی کہ پاکستانی آگ    سلمان خان نے کینسر کے ننھے مریض کی خواہش پوری کردی   ’’ لوگوں کو لگتا ہے ماڈلنگ بہت زبردست نوکری ہے لیکن دراصل ایسا نہیں ‘‘ نوجوان    ماورا حسین نے’’ شادی کا لڈو‘‘ کھانے کا فیصلہ کرلیا   ستاروں کی روشنی میں آپ کیلئے آج ( بدھ)کا دن کیسا رہے گا ؟   فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر549   پریانکا کا شادی میں بالی ووڈ شخصیات کو نہ بلانے کا فیصلہ   کترینہ کیف فلم ’’زیرو‘‘ میں انوشکا کا کردار اداکرنے کے لئے رو پڑیں   معروف ماڈل زحالے سرحدی نے اپنی بیماری کے بارے میں سب کو بتادیا، ہر کسی کو افسردہ    پاکستانی تھیٹرز کی زبوں حالی پر عثمان پیرزادہ کی سچی اور کڑوی باتیں آپ کو بہت    کترینہ کیف اس سیارے کی نہیں، ایلین ہیں: عامرخان   بالی ووڈ کی معروف ترین اداکارہ حاملہ ہو گئیں ،فلموں کی دنیا کی سب سے بڑی خبر    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر550   صبا قمر نے ایسی بات کہہ دی کہ پاکستانیوں نے دھڑا دھڑ انہیں رشتے بھیجنا شروع    ماضی کی معروف اداکارہ روحی بانو کی اپنی بہن کے گھر سے پر اسرار گمشدگی ، اہل خانہ    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر551   صنم سعید نے پہلی مرتبہ شوہر سے طلاق کے پیچھے چھپی اصل وجہ بے نقاب کر دی    ماضی کی معروف اداکارہ روحی بانو کے لاپتہ ہونے کی اطلاعات لیکن دراصل وہ کہاں اور    ’’معروف اینکر شانزے رحمان کو گرفتار کرلیں کیونکہ ۔
 ۔
 ۔
‘‘ انسداد دہشتگردی    بہت سے مرد اداکار می ٹو مہم کے بارے میں کچھ نہیں بولتے : تنوشری دتہ   ”جنید خان آج کا میچ تو نہیں کھیلے لیکن اب وہ سیریز کے باقی میچ بھی نہیں کھیلیں    کرن جوہر نے ’’ کچھ کچھ ‘‘ ہوتا ہے کے سیکوئل کی تردید کردی   ”جب تک ایشوریا کو طلاق نہیں ہوتی میں گھر نہیں جاﺅں گا “ گزشتہ کئی روز سے لاپتا    رنویر اور دپیکا شادی کے لیے اٹلی روانہ   ڈرامہ سنو چندہ کی اداکارہ مشال خان کے بارے میں وہ انتہائی حیران کن باتیں جو آپ    دنیا کے معروف ڈیزائنر نے پہلی مرتبہ مردانہ اعضا کے لئے زیورات متعارف کروادئیے،    کیریئر کے آغاز میں فلم انڈسٹری کے کچھ فلمسازوں نے دانتوں اور جبڑے کو صحیح    معروف بھارتی اداکارہ کی غیر اخلاقی تصاویر انٹرنیٹ پر لیک ہوگئیں، پولیس کے پاس    شاہد کپور اور ان کی اہلیہ نے بیٹے کی تصاویر مداحوں کے لئے شیئرکردیں   امیتابھ بچن کو دیوالی پر پھلجھڑیاں جلانا مہنگا پڑگیا،سوشل میڈیا پر تنقید   سنجے لیلا بھنسالی نے دیوالی پارٹی میں کرینہ کپور کو بے عز ت کردیا    سشمیتا سین نے کم عمر اداکار سے شادی پر خاموشی توڑ دی   پریانکا ،نک جونز کی شادی کی تصاویر 2.5 ملین ڈالرز میں فروخت کی جائیں گی    اداکار رنگیلا اپنے بچوں سے کہا کرتا تھا کہ ”اوئے تو کدے وچوں ویں“حسن نثار کا    چینی ماڈل کی غباروں سے بنے ملبوسات میں’’ کیٹ واک‘‘    یہ عرب شیخ بالی ووڈ ستاروں سے اکیلے ملنے کے لئے اربوں روپے دینے کے لئے آمادہ تھا    پریانکا چوپڑا نے شادی سے پہلے ہی اس سے 30 کروڑ روپے کما لیے   فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر552   یہ بھارت کی معروف اداکارہ راکھی ساونت ہیں لیکن ان کا یہ حال کس نے کیا ؟ جان کر    مکیش امبانی کی بیٹی کی شادی، ایک کارڈ کی قیمت پانچ لاکھ روپے ، اس میں ایسا کیا ہے    سیف علی خان کی صاحبزادی سارہ علی خان نے بھی شادی کی خواہش کا اظہار کردیا مگر کس    پریانکا چوپڑا نے اپنے نام کے ساتھ لفظ’’J‘‘کا اضافہ کر دیا   معروف کالم نگار نے وفاقی وزیر اطلاعات کو رنگے ہاتھوں پکڑ لیا اور پھر بھری تقریب    پاکستان کی پہلی سپر ماڈل رخشندہ خٹک، یہ کون تھی اور پھر اس کے ساتھ کیا ہوا؟ وہ    نوازالدین پر جنسی ہراساں کا الزام، ساتھی اداکارہ دفاع کے لئے میدان میں آگئیں   اداکار سورج پنچولی نے اداکارہ جیا خان کی خودکشی پر خاموشی توڑ دی   فلم انڈسٹری میں کچھ لو گ میری فلموں کی ریلیز نہیں چاہتے: اداکار گو وندہ   معروف مسلمان گلوکار نے اسلام چھوڑنے کا اعلان کردیا، ہنگامہ برپاہوگیا   دپیکا پڈوکون اور پریانکا چوپڑا کے بعد ورون دھون نے بھی شادی کا اعلان کر دیا،    بالی ووڈ کنگ شاہ رخ خان کو نیشنل ایوارڈ نہ ملنے کا افسوس   ”فخر زمان ایشیاءمیں اچھی کارکردگی کیوں نہیں دکھا رہے؟ “ اظہر علی نے ایسا جواب    زندگی کا بھرپور مزہ لینا چاہتی ہوں اسی لئے فلمیں کم کرتی ہو: بپاشا باسو   معروف اداکار اسد ملک لاہور ائیرپورٹ سے گرفتار، کیا برآمد ہوا؟ ناقابل یقین خبر آ    ’’ آپ اپنی انڈسٹری بند کردیں، قوم کا نقصان نہیں کرسکتے، آپ کے وکیل میرے پاس ۔
    اسلحہ لائسنس زائد المعیاد ہو نے پر گرفتار معروف اداکار اسد ملک ضمانت پر رہا    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر553   سپائڈر مین اور آئرمین سمیت کئی مشہور کردار ”یتیم“ ہو گئے، مداحوں کیلئے    دپیکا اور رنویر کی مہمانوں سے شادی کے تحائف عطیہ کرنے کی درخواست   پاکستانی ستاروں کی اتنی خوفناک تصاویر منظرعام پر آگئیں کہ سوشل میڈیا صارفین کو    اپنی سوتیلی ماں کرینہ کپورکے نقش قدم پر چلنا چاہتی ہوں : سارہ علی   دپیکا اور رنویر کی شادی کی تقریبات میں موبائل فون لے جانے پر پابندی عائد لیکن    ابھیشک بچن اور ایشوریا رائے نے 9 فلموں میں اکٹھے کام کیا لیکن دونوں میں سے کمائی    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر554   ’’عہد حاضر میں میڈیا کی طاقت کا کو ئی مدمقابل نہیں‘‘ چیئرمین اے ون ٹی وی مبین    سلمان خان کی فلم’ ’بھارت‘‘ کے لئے واہگہ بارڈر کا سیٹ بنانے کی تیاری   ملائیکا اروڑا نے بالآخر ارجن کپور سے شادی پر خاموشی توڑ دی   شاہ رخ خان بیٹی کو’’ سانولا ‘‘ کہنے والوں پر برہم   تعلیمی شعبے میں ترقی کے بغیر حقیقی ترقی کا خواب شرمندہ تعبیر نہیں ہو سکتا: ماہرہ    رنویر سنگھ اور دپیکا پڈوکون شادی کے بندھن میں بندھ گئے   شاہ رخ خان بہت بڑے سٹار ہیں،ان کی وارڈ روب(الماری ) میرے گھر سے بڑی ہے: عامر خان   نکاح پہ نکاح کیس: اداکارہ میرا سے 19 نومبر کو پھر جواب طلب   رنویر سنگھ اور دپیکا پڈوکون کی شادی کی تصاویر منظر عام پر آ گئیں ، سوشل میڈیا پر    رنویر سنگھ اور دپیکا پڈوکون نے اپنی شادی کی پہلی تصویر شیئر کر ہی دی، دونوں کیسے    دپیکا پڈوکون کی دومرتبہ شادی کا انکشاف، شادیوں کے سیزن میں بڑی خبرآگئی   دپیکا پڈوکون کی شادی کے حوالے سے 6 سال قبل کی گئی نجومی کی وہ پیشنگوئی جو سچ نکلی   دپیکا پڈوکون اور رنویر سنگھ کی شادی ، اس موقع پر دلہن کے دوپٹے پر کیا جملہ لکھا    دپیکا پڈوکون رنویر کی دلہن بن گئی لیکن خاتون نے اس موقع پر کتنی مالیت کی انگوٹھی    بالی ووڈ کی معروف کوریو گرافر کو ڈانسرز سے زبردستی جسم فروشی کروانے کے جرم میں    دپیکا اور رنویر کی شادی تو ہو گئی ، اب کون سا جوڑا شادی کرنے جارہاہے ؟پریانکا    بھارتی اداکار سلمان خان نے بھارتی سرزمین پر ہی پاکستان کا پرچم لہرا دیا    جس ہال میں پریانکا چوپڑا کی شادی ہورہی ہے اس کا ایک رات کا کرایہ کتنا ہے؟ جواب آپ    بھارتی اداکارہ نیہا دھوپیا ماں بن گئیں ، بیٹا ہوا یا بیٹی ؟ سب سے بڑی خوشخبری مل    معروف بھارتی اداکارہ نے دوسری شادی کی تیاری کرلی، یہ ملائکہ اروڑا نہیں بلکہ۔
۔
۔
   معروف بھارتی اداکار انتقال کرگئے   شارخ خان کا بیٹا ابراہم دراصل امیتابھ بچن کو کون سمجھتا ہے؟ بگ بی نے انسٹا گرام    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر555   دپیکا پڈوکون کو شادی کا سب سے شاندار تحفہ مل گیا ، پورا بالی ووڈ دیکھتا رہ گیا    دپیکا پڈوکون شادی کے بعد سسرال پہنچ گئی، صحافیوں نے مبارکباد دی تو جواب میں کس    کپل شرما کے پاس بیٹھے امیتابھ بچن کی آنکھیں چھلک پڑیں   سابق مس ورلڈ سشمیتا سین کی سالگرہ ، کتنے برس کی ہوگئیں؟ جان کر آنکھوں پر یقین    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر556   بزنس اینڈ پروفیشنل ویمن نیٹ ورک آف کویت کے زیر اہتمام کامیاب خواتین کی بین    رنویر سنگھ نے اپنے ہاتھ پر مہندی سے کیا لکھا ہے؟    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر557   معروف ماڈل صدف کنول کی ایک ایسی تصویر سامنے آگئی کہ پاکستانی استغفراللہ کہنے    عید میلاد النبی ﷺ پر امیتابھ بچن کا مسلمانوں کیلئے پیغام   ’’ ابھی تو 25 سال کی ہوں اور ۔
 ۔
 ۔
 ‘‘ اداکارہ عالیہ بھٹ کھل کر سامنے آگئیں   اداکار سنیل شیٹھی کرکٹ کے میدان میں ڈھیر، ہسپتال لے جانا پڑگیا کیونکہ ۔
 ۔
 ۔
    ”میں سیف کی بیٹی سارہ کی ماں نہیں بن سکتی کیونکہ ۔
۔
“کرینہ کپور نے ایسی بات کہہ    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر558   کپل شرما کے نئے پروگرام کی پہلی قسط میں مہمان کون ہو گا؟ ایسا نام سامنے آ گیا کہ    وہ پاکستانی سپر سٹار ایکٹر جسے مرنے کے ستائیس سال بھی ستارہ امتیاز دیاگیا    لاہور کا وہ علاقہ جو نئے پاکستان کا حصہ نہیں    عمران خان کی ’دشمنی‘ میں ریحام خان سب حدیں پار کر گئیں، بطور بیوی جس بات پر    پاکستان کی معروف اداکارہ ایمن نے شادی کر لی لیکن لڑکا کون ہے اور کیسا دکھتا ہے ؟    فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر559   فلمی و ادبی شخصیات کے سکینڈلز۔
 ۔
 ۔
قسط نمبر560   مومنہ مستحسن نے پھر وہی کام کردیا جس کی وجہ سے پاکستانی انہیں ایک ماہ سے گالیاں    ”ذمے دارانہ خبر یں اور معیاری فیملی انٹر ٹینمنٹ “ڈی جی آئی ایس پی آر میجر جنرل    ملکہ حسن کی ایسی شرمناک تصاویر سامنے آگئیں کہ تاج ہی واپس لے لیا گیا   خاشقجی قتل میں ملوث ملزمان پر مقدمہ سعودی عرب میں چلایا جائے گا: عادل الجبیر   اسرائیلی قیدخانوں میں فلسطینی قیدیوں پر تشدد کیا جانے لگا    9 بچوں کی ماں اسرائیلی زندانوں سے 3 سال بعد رہا   فلسطین اور بیت المقدس’’سرخ لکیر‘‘، اسے پامال نہیں ہوں دیں گے: ترکی   مغربی کنارے میں اسرائیلی فوج مستقل طور پرر ہے گی: اسرائیلی وزیراعظم نتین یا ہو    بھارت کشمیریوں کاقتل عام کررہاہے:وفاقی وزیرکشمیرامور   امریکہ ،رونے کی آواز بری لگنے پر ماں نے بچے کو مار دیا   بھارت کا ایمنسٹی انٹرنیشنل کے ساتھ دہشتگرد تنظیم جیسا سلوک    چین میں ہر ہفتے 2 افراد ارب پتی بنتے ہیں :رپورٹ    امریکی صدر کو علاقے کی صورتحال کا علم نہیں: ایران   بھارتی فورسزکےتشدد سےخواتین اور بچوں سمیت 30 کشمیری زخمی،3 بینائی سےمحروم   نئی دہلی، ہندو انتہا پسندوں نے مدرسے کے کمسن طالبعلم کو شہید کردیا   افغانستان، خودکش کار بم دھماکہ ، 6 افراد ہلاک، 12 زخمی    اسرائیل کے دن بھی گنے گئے، وہ کام شروع ہوگیا جس کا کسی اسرائیلی نے سوچا بھی نہ    سعودی عرب کو اسلحہ کی فروخت روکنے کا مطالبہ محض’’جذباتی‘‘ہے: فرانسیسی صدر   چین ،چوہوں کو لاحق ہونے والا ہیپا ٹائٹس انسانوں میں منتقل ہونے لگا   امریکا میں پارسل بم بھیجنے میں ملوث شخص گرفتار   امریکہ میں یہودی عبادت گاہ میں فائرنگ،دو پولیس اہلکاروں سمیت 8 افراد ہلاک ، 12    برطانیہ میں1لاکھ44ہزار نوجوان جنسی انفیکشن کا شکار    اسرائیل کو تسلیم کرنے کا وقت آگیا ،اسرائیل اور فلسطینیوں کو ایک دوسرے کے قریب    اسرائیلی وزیراعظم کے دورہ عمان پر ایران بھی میدان میں آگیا ،اسرائیلی سازش بے    اسرائیل کیساتھ تعلقات استوار نہیں کر رہے نہ ایسی کوئی تجویز ہے: صدر   امریکی شہر پٹس برگ میں یہودی عبادت گاہ میں فائرنگ سے 11 افراد ہلاک   سری لنکن صدر نے وزیراعظم کو برطرف کرکے پارلیمنٹ بھی معطل کردی۔
۔
۔
   اہرام مصر سے فرار۔
۔
۔
ہزاروں سال سے زندہ انسان کی حیران کن سرگزشت‎۔
۔
۔
 قسط نمبر 67   چین جانے کے خواہشمندوں کیلئے سب سے بڑی خوشخبری آ گئی ، جان کر آپ بھی فوری تیاری    ” ہم اگلے سال ان چھ ممالک کے ساتھ مل کر فورس بنا رہے ہیں “ بحرین نے ایسا اعلان کر    چین کے ساتھ تزویراتی مقابلہ چاہتے ہیں دشمنی نہیں: امریکی وزیردفاع   چینی صدرکا مسلح افواج کو کسی بھی ہنگامی جنگ کے لیے تیار رہنے کا حکم   برطانیہ میں بے گھر کئے جانے والے شخص نے کار پارکنگ میں ہی اپنا گھر بنالیا   اسلامی جہاد کا مصر کی زیرنگرانی غزہ میں جنگ بندی کا اعلان   ٹرمپ نے بھارتی یوم جمہوریہ کی تقریب میں شرکت سے معذرت کر لی   موبائل فون نے اسرائیلی فائرنگ سے فلسطینی صحافی کو موت سے بچا لیا    کشمیری مسلمانوں میں آزادی کا بڑھتا ہوا جنون،بھارتی فوجی سربراہ اپنے ہوش و ہواس    جاپان میں جوہری توانائی کے ایک اور مرکز نے کام شروع کر دیا   سعودی عرب کے شمالی علاقے میں تیز رفتارکار نہر میں جا گری، 2 سعودی ایک شامی شہری    کویت، 18لاکھ افراد کا ڈیٹا چوری کرنے والا گروہ گرفتار   بھارتی ریاست چھتیس گڑھ میں باغیوں کا حملہ ،4فوجی اہلکار ہلاک   مالی، حملے میں اقوام متحدہ کے امن مشن کے 2 فوجی ہلاک ،متعدد زخمی   ادلب کو دہشتگردوں کو نئے اڈے میں تبدیل نہیں ہونے دیں گے : شام   بھارتی کانگریس نے فرانسیسی رافیل طیارہ سودا صدی کا سب سے بڑا دفاعی گھپلہ قراردے    یمن میں ہر3 گھنٹوں بعد ایک شہری ہلاک ہو جاتا ہے: آکسفیم   میکسیکو کی وسطی امریکی مہاجرین کومشروط امداد فراہم کرنے کی پیشکش   قطرنے غیرملکی کو خوشخبری سنادی، سب سے بڑا مسئلہ حل کردیا    انڈونیشیا کا مسافر طیارہ تباہ، جہاز میں حکومت کی کونسی اہم ترین شخصیات شامل    انڈو نیشیا کا مسافر طیارہ تباہ ، جہاز کے سمندر میں گرنے سے قبل پائلٹ نے کیا    انڈونیشیا کے تباہ ہونے والے طیارے میں سوار مسافر کا بیگ مل گیا لیکن اس میں کیا    انڈونیشیا کے تباہ ہونے والے طیارہ پا ئلٹ کون تھا اور کس ملک کا شہری تھا ؟ تصویر    اہرام مصر سے فرار۔
۔
۔
ہزاروں سال سے زندہ انسان کی حیران کن سرگزشت‎۔
۔
۔
 قسط نمبر 68   ابو ظہبی کی جامع مسجد میں پہلی مرتبہ ایک ایسی اسرائیلی خاتون کی آمد کہ جان کر ہر    فلسطینی شہدا کا خون رائیگاں نہیں جائے گا: حماس رہنما    سماعت کے دوران مصرمیں وکیل نے ڈائس پرچڑھ کرجج کو جوتا دے مارا   مشتعل ہجوم کی سری لنکن وزیرپٹرولیم کو یرغمال بنانے کی کوشش،فائرنگ سے 2افراد    پولینڈ کا جرمنی سے عالمی جنگ کی تباہی کا ہرجانہ ادار کرنے کا مطالبہ   غزہ کی پٹی پر اسرائیلی جنگی طیاروں کی بمباری سے3 فلسطینی شہید   برطانیہ میں خاتون نے اپنے ہی ٹوٹکوں سے سرطان کے مرض کو شکست دے دی    امریکی ریاست ایریزونا میں مٹی کے بگو لے سے لوگ خوفزدہ   چین کا انٹارکٹکا میں پہلا ہوائی زون بنانے کا فیصلہ   داعش نے شام کے مشرقی علاقے سے امریکا کی حمایت یافتہ فورسز کو پسپا کردیا   6سال بعد دمشق کے نیشنل میوزیم کے دروازے عوام کے لیے دوبارہ کھل گئے   مراکش اور سپین کے درمیان2 مہاجر بچے سمندر میں ڈوب گئے،16لاپتہ    کابل ، الیکشن کمیشن آفس کے قریب خودکش دھماکا، 6افراد زخمی   مشرقی بیت المقدس میں 20 ہزار اسرائیلی مکانات کی تعمیر کی منظوری   امریکہ میں یہودی عبادت گاہ پر حملہ ،مسلم کمیونٹی کی متاثرین کے کئے فنڈز    ایران میں دشمن کی سائبر دراندازی کا مقابلہ کیا جائے: سپریم لیڈر علی خامنہ ای   انڈونیشیا کے آج گر کر تباہ ہونے والے طیارے میں سوار 189 افراد ہی موت کے منہ میں    متحدہ عرب امارات ،نیپالی خاتون کو چاقومار کر قتل کر دیا گیا    شارجہ، 38 سالہ خاتون کی ہائی وے پل سے کود کر خود کشی    وقت کی تبدیلی، جرمنی اور کئی دیگر یورپی ملکوں میں گھڑیاں ایک گھنٹہ پیچھے کر دی    تیونس میں خاتون خود کش بمبار کے حملے میں پولیس اہلکار ہلاک   وہ ملک جو سعودی صحافی کے استنبول میں قتل کے منصوبے سے آگاہ تھا، تہلکہ خیز دعویٰ    ہنگری کے سفارتکارکی اہلیہ کاہوٹل سے موبائل فون چوری ،مقدمہ درج    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 100   اہرام مصر سے فرار۔
۔
۔
ہزاروں سال سے زندہ انسان کی حیران کن سرگزشت‎۔
۔
۔
 قسط نمبر 69   انڈو نیشیا کا طیارہ گر کر تباہ لیکن پائلٹ کے گھر والے ان کا کس کام کیلئے بے صبری    اٹلی میں سیلاب سے 5افراد ہلاک، ریڈالرٹ جاری    امریکی ریاست کیلیفورنیا کے نائٹ کلب میں فائرنگ ، 7افرادزخمی   متحدہ عرب امارات کا پہلا سیٹلائٹ خلا میں روانہ   یمن میں آئینی حکومت کی بحالی کے لیے آپریشن کی حمایت جاری رکھیں گے: امریکا   چھتیس گڑھ میں ماؤ باغیوں کا حملہ ،بھارتی سرکاری ٹی وی کے کیمرہ مین اور 2پولیس    نیوزی لینڈ میں 6.2 شدت کا زلزلہ   سعودی عرب نے اسرائیل سے انتہائی خفیہ طور پر 30 ارب روپے کی کیا چیز خریدی؟ ایسا    استنبول ، سالانہ 20 کروڑ مسافروں کی گنجائش والے نئے ایئرپورٹ کا افتتاح   فلسطینی مرکزی کونسل نے اسرائیل کو تسلیم کرنے کا فیصلہ معطل کر دیا   ’’یہاں بھارتیہ جنتا پارٹی کے کسی لیڈر کا داخلہ ممنوع ہے کیونکہ ۔
۔
۔
‘‘بھارت کا    امریکا، دریائے ہیڈسن سے 2سعودی لڑکیوں کی لاشیں برآمد   جنوبی افریقہ میں براعظم افریقہ کے سب سے بڑے ٹرین ساز پلانٹ کا افتتاح   نطفے کی مصنوعی منتقلی، فلسطینی اسیر باپ بن گیا   برطانیہ کا بڑی آن لائن کمپنیوں پر ڈیجیٹل سروسز ٹیکس لگانے کا اعلان   ڈونلڈ ٹرمپ نے امریکہ میں پیدا ہونے والے غیر ملکیوں کے بچوں کو شہریت نہ دینے کی    سعودی عرب میں 2018ء کے دوران ترسیلات زر کی سب سے زیادہ کمی ریکارڈ   مقبوضہ کشمیر میں ظلم و تشدد کرنیوالوں کوریاستی سرپرستی حاصل ، بھارت فوری فورسز    انڈو نیشیاطیارہ حادثہ ،مرنے والوں کے اعضاء 24تھیلوں میں محفوظ   اسرائیلی خاتون وزیر کا ابوظہبی کی مسجد کا دورہ،تصاویر سوشل میڈیا پر وائرل    یہودی عبادت گاہ پر حملے کا ذمہ دارجھوٹا میڈیا ہے: ٹرمپ کی پھر تنقید    حقیقی اصلاحالات نہ لائی گئیں تو ایک اور انقلاب آسکتا ہے: سابق ایرانی صدر   بھارت اور جاپان سلامتی اور ٹیکنالوجی تعاون پر متفق ،دونوں ممالک نے ڈپلومیسی    اقوام متحدہ مقبوضہ کشمیرمیں انسانی حقوق کی پامالیوں کی تحقیقات کرے‘ ملیحہ    حکومت متحدہ عرب امارات نے ایمنسٹی سکیم مزید ایک مہینہ بڑھادی    سعودی عرب کا 6 ارب ڈالر کا قرضہ معاف کرنے کا اعلان لیکن کس ملک کے لیے ؟ خبرآ گئی   افغان صوبہ فرح میں ملٹری ہیلی کاپٹرگرکرتباہ،20 عہدیدار ہلاک   ’’ ہمیں پہلے اپنا گھر ٹھیک کرنا ہے ، میں آپ کو ایک لطیفہ سناتا ہوں، ماتحت    جبر اور جمہوریت۔
۔
۔
کلثوم نواز شریف کی سیاسی جدوجہد کی چشم کشا کہانی ،خود انکی    امریکا نے یمن میں جنگ بندی کا مطالبہ کر دیا    بیلجیم میں منجمد معمر قذافی کے اربوں ڈالرکے اثاثے غائب،حکام کی تحقیقات    قطر میں غیر ملکی محنت کشوں کے لیے اچھی خبر،سہولیات کی فراہمی کے لیے فنڈ قائم   انڈونیشیا نے حادثے کے شکار مسافر جہاز کے ملبے کا پتا چلا لیا   گوانتانامو کے 5سابقہ قیدی قطر میں طالبان کے رابطہ کاربن گئے   روہنگیا مہاجرین کی واپسی کا آغاز وسط نومبر سے ہوگا: بنگلہ دیش   نئی دہلی ، دنیا کے بلند ترین مجسمے کی نقاب کشائی   امریکا کی ایرانی معیشت پر پابندیوں کے اثرات مرتب ہوں گے: جواد ظریف    سعودی ڈاکٹر کا 30 برس بعد اپنے پرائمری ٹیچر کا کامیاب آپریشن    برطانیہ کا بشار الاسد کے قریبی رشتے داروں کو شہریت دینے سے انکار   روس کا سب سے بڑا بحری جہاز بے گھر ہوگیا،،، سر چھپانے کی جگہ نہ بچی،،، جانئے    بے شرم امریکی عہدیدار نے اپنی غلیظ حرکتوں کی وجہ سے پوری حکومت کو خطرے میں ڈال    ایران بھی کچھ کم نہیں ہے، اس نے ہمارے ملک میں قتل کرنے کی سازش کی ،،، بڑے یورپی    چینی فوجی اس بارے مغربی ملک کیساتھ مل کر ہم سب سے آگے نکل جائے گی ،،، امریکہ نے    ترکی اورآذربائیجان کی ایران کے خلاف امریکی پابندیوں کی بھرپورمخالفت    بھارت نے اپنے ہی 16 اہلکاروں کو عمر قید کی سزا سنادی کیونکہ ۔
 ۔
 ۔
   قابض بھارتی فورسز نے اکتوبر میں 39 کشمیریوں کو شہید کیا،کشمیری میڈیا    گزشتہ تین سال میں افغانستان پرطالبان کا کنڑول مضبوط ہواہے،رپورٹ   بھارت میں مسافروں سے بھرے طیارے کے ساتھ ایئر پورٹ پر اچانک پانی کا ٹینکر ٹکرا    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 102   اسلام آبادکی ماتحت عدلیہ کے قواعد سے متعلق کیس،سپریم کورٹ نے وفاقی حکومت کو    سعودی عرب نے جنسی زیادتی کا نشانہ بننے والی انڈونیشیا کی خاتون کو پھانسی دے دی،    سعودی عرب میں چوروں کے ہاتھ کیوں کاٹے اور مجرموں کوکوڑے کیوں مارے جاتے ہیں؟    ”فالودے والے سے آپ کا کیا تعلق ہے۔
۔
۔
؟“ حامد میر کے اس سوال پر آصف علی زرداری نے    سری نگر میں بھارتی فورسزکی فائرنگ سے ہند واڑہ میں کشمیری نوجوان شہید   بھارت: منہ میں پٹاخہ پھٹنے سے بچہ ہلاک   سعودی ولی عہد محمد بن سلمان کی مسیحی وفد سے ملاقات   انڈونیشیا کا طیارہ سمندر میں گر کر تباہ ، جہاز کے تباہ ہونے سے قبل اس نوجوان    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 103   سعودی عرب کا صحافی جمال خاشقجی کے قتل کا اعتراف لیکن ان کی لاش اب کہاں ہے؟ترک    انڈونیشین طیارے کے ملبے سے مزید انسانی باقیات برآمد   سعودی عرب ماسکو میں ریسرچ سنٹر کھولے گا: وزیرتوانائی کا اعلان   ’’جب میں 23سال کی تھی تو بھارت کا یہ مشہور سیاست دان کئی سال تک میری عصمت دری    عالمی سطح پر قیام امن کے لئے چین اپنا کردار نبھاتا رہے گا: صدر شی جن پنگ    صنعا : الدیلمی ایئربیس پر بیلسٹک میزائلوں کے گودام اور لانچنگ پیڈز تباہ   روس نے یوکرائنی سیاسی ایلیٹ اور تاجروں پر مالی پابندیاں عائدکردیں   ”گوگل کے ہزاروں ملازمین نے کام چھوڑ دیا کیونکہ۔
۔
۔
“ ایسی وجہ سامنے آ گئی کہ آپ    یمن میں کتنے لاکھ بچے خوراک کی قلت کا شکار ہو گئے؟ ایسی خبر آ گئی کہ ہر مسلمان کی    مہاجر بچوں کو رواں برس کے اختتام تک ناؤرو سے نکال لیا جائے گا: آسٹریلیا   لالو پرساد کے بیٹے کا ایشوریہ کو طلاق دینے کا فیصلہ   بھارتی فوج کی جانب سے ایل او سی پر بلا اشتعال فائرنگ سے خاتون جاں بحق   اسرائیلی حکومت کا الخلیل میں پرانے بازار میں یہودی کالونی تعمیر کرنے کا اعلان   عالمی برادری فلسطینیوں کی تحریک آزادی کی حمایت کرے: حماس    ’اصل مسئلہ سعودی عرب نہیں ہے‘ جمال خاشقجی کے قتل کے معاملے میں اسرائیل سعودی    امریکا، میامی کے یوگا سینٹر میں فائرنگ، 2 افراد ہلاک، متعدد زخمی   امریکہ:موبائل فون کا کینسر سے تعلق ثابت ہوگیا   امریکہ نے ایران پر سابق پابندیاں بحال کر دیں، کئی ادارے اور شخصیات بلیک لسٹ   ٹرمپ کی میکسیکو کی سرحد پرتارکین وطن کو گولی مارنے کی دھمکی   بھارتی فوج کی ایل اوسی پربلااشتعال فائرنگ، 2 بچوں کی ماں منزہ بی بی شہید:آئی ایس    الحدیدہ میں یمنی فوج کا بڑا آپریشن ، مشرقی علاقے میں جھڑپیں،36جنگجوہلاک   امریکہ میں دو سعودی بہنیں اپنے ٹخنوں پر ٹیپ لگا کر دریا میں کود گئیں، خود کشی کی    ننگر ہار میں طالبان اور داعش کے درمیان خونریز جھڑپ ،21 شدت پسند ہلاک    سعودی صحافی خاشقجی کیس سیاسی چالوں کی بھینٹ چڑھایا جا رہا ہے: روس   یہ یمنی لڑکی جس کی تصویر نے پوری دنیا کو ہلا کر رکھ دیا، اب کہاں ہے؟ جان کر ہر    لبنان کے وزیر داخلہ نے شہزادہ محمد بن سلیمان سے لبنانی اخبار کی ہرزہ سرائی پر    سعودی عرب نے غیر ملکی ڈاکٹرز کو اب تک کی سب سے بڑی خوشخبری سنا دی ،ایسا حکم جاری    بھارتی پولیس والے کا برقعہ پوش مسلمان خاتون پر بد ترین تشدد   مقبوضہ کشمیر میں بھارتی ریاستی دہشت گردی عروج پر،کشمیری تاریخ کے انتہائی    جان سے مارنے کی دھمکیاں ،جرمن شہر فرائی برگ کے میئر نے سوشل میڈیا چھوڑ دیا   جرمنی نے مہاجرت سے متعلق یو این او کے معاہدے کی حمایت کر دی   ایران نے ملکی ساختہ جیٹ طیاروں کی پروڈکشن میں غیرمعمولی اضافہ کر دیا   ایرانی تیل کی درآمد کے معاملے پر امریکہ چند ملکوں کو مشروط استثنیٰ دے گا: پومپیو   پابندیاں ختم نہ ہوئیں تو جوہری ہتھیار سازی شروع کر سکتے ہیں: شمالی کوریا   فرانسیسی سکولوں میں عربی پڑھائی جائے گی،لسان لینگوئج سینٹرکا قیام    برازیل کا اپنا سفارتخانہ بیت المقدس منتقل کرنے کا اعلان    جزیرہ سینا میں مصری فوج کا آپریشن ،28 داعشی جنگجو اور 2فوجی افسرہلاک    فلسطینی مسجد اقصیٰ سے تعلق مضبوط بنائیں: امام قبلہ اول   سابق صدر آزادکشمیر سردار ابراہیم کے صاحبزادے سربراہ سردارخالد ابراہیم انتقال    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 104   امریکا میں ٹرک کی ٹکر سے3لڑکیاں، ایک خاتون ہلاک   سعودی ارب پتی شہزادہ ولید بن طلال رہا لیکن کرپشن کے الزام میں پکڑے گئے ان کے    مصر میں روسی ساختی تربیتی طیارہ اڑان بھرتے ہی گر کر تباہ   ایران پر امریکی پابندیاں، خوراک، زراعت اور ادویات کواستثنیٰ دینے کا فیصلہ   حالات سے تنگ عراقی خاتون اپنے معذوربچے کو بے سہار اچھوڑ کرچلی گئی   کشمیر پر چین کا موقف وہی ہے جو ان کا تائیوان پر ہے :ایاز امیر    ترکی میں استنبول کے ائیرپورٹ پرایرانی طیاروں کو ایندھن بھرنے سے روک دیا گیا   امریکہ میں ووٹ ڈالنے کی حوصلہ شکنی پر ہزاروں ٹویٹر اکاونٹس ختم   دوسر ی جنگ عظیم کے بعد بننے والے یورپ اور امریکہ کے اتحاد میں دراڑیں پڑ رہی    افغان صدر اشرف غنی کااگلے صدارتی انتخابات میں بطور امیدوار دوبارہ حصہ لینے کا    ٹرمپ تارکین وطن پر گولی چلانے سے متعلق اپنے بیان سے پلٹ گئے   کابل میں افغان فوجی کے حملے میں امریکی فوجی ہلاک،ایک زخمی   چین ،جرائم کے خلا ف کریک ڈاؤن،572سرکاری افسران گرفتار   یمن میں خوراک کی فراہمی کی بندش قحط کا باعث ہو سکتی ہے: یونیسیف   چین ،31گاڑیوں میں تصادم،15افراد ہلاک،44زخمی   مشکلات میں گھرے سعودی عرب نے غیرملکی ملازمین کو اب تک کی سب سے بڑی خوشخبری    مقبوضہ کشمیرسے متعلق رپورٹ میں انسانی حقوق کی خلاف ورزیوں کی تصدیق    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 105   ملکی قد بڑھانے کے لئے بنیادی ڈھانچہ میں تبدیلی کیجئے    افغان صوبے غزنی میں طالبان کا افغان فوج اور پولیس کی مشترکہ چیک پوائنٹ پرحملہ،13    امریکہ کی جانب سے دوبارہ عائد کی گئی اقتصادی پابندیوں کو فخریہ توڑیں گے:ایرانی    شارجہ میں ایکسیڈنٹ کے بعد خاتون کی تصویر کھینچنے والے غیر ملکی کو اتنا زیادہ    برطانوی پارلیمانی گروپ کی رپورٹ میں بھارتی مظالم کوبے نقاب کیاگیا،مشال ملک   مقبوضہ کشمیر کے ضلع شوپیاں میں بھارتی فورسز کی فائرنگ، 2 کشمیری نوجوان شہید   بھارتی فوج جبرسے کشمیریوں کی سیاسی جدوجہدکونہیں دباسکتی،ڈی جی آئی ایس پی آر   عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 106   سعودی عرب واپسی کی بجائے موت کو ترجیح دینے والی دونوں بہنوں کی تدفین کہاں ہوئی؟    سوفٹ(Swift ) سسٹم نے ایرانی بنکوں پر پابندیاں نافذ کرنا شروع کر دیں   جاپان میں بچوں میں خودکشیوں کی شرح 30برسوں میں بلندترین سطح پر پہنچ گئی   فرانسیسی عدالت نے بشارالاسد کے 3 قریبی ساتھیوں کے ریڈ وارنٹ جاری کردیئے   سعودی ولی عہد نے ملک کے پہلے ایٹمی ریسرچ ری ایکٹرسمیت اہم منصوبوں کا سنگ بنیاد    امریکی انتخابات متاثر کرنیوالے 115سوشل میڈیا اکاؤنٹس بند   اقوام متحدہ کی اسرائیلی واٹرکمپنی کو بلیک لسٹ کرنے کی دھمکی   دبئی میں پانی کی صفائی کے لئے روبوٹ کا استعمال   1ارب ڈالر خرچ کرنے کے بعد دبئی کے شیخ محمد بن راشد کو بالآخر کامیابی مل گئی   روس ، رہائشی گھر میں آتشزدگی ، 8 افراد ہلاک ، ایک زخمی    دبئی میں پاکستانی خاتون راتوں رات کروڑ پتی بن گئی   اسرائیلی فوجیوں نے زخمی فلسطینی کو تشدد کر کے شہید کر دیا   برطانوی شہری فوج میں بھرتی ہونے سے کترانے لگے ،سپاہیوں کی قلت ہوگئی    امریکہ نے 3 ایرانی جوہری تنصیبات کو پابندیوں سے مستثنٰی کر دیا    امریکہ ایران پر تیل کی فروخت پر پابندیاں آہستہ آہستہ لگائے گا: صدر ٹرمپ   نیتن یاھو کی ایران پر امریکی پابندیوں کی بحالی کی ستائش   روس نے بحیرہ اسود کے نزدیک امریکی طیارے کو روک دیا    امریکی پابندیاں: ایران کی مسلح افواج نے 2روزہ ایئر ڈیفنس مشقوں کا آغازکردیا   امریکہ مڈٹرم الیکشن،ایوان نمائیدگان میں سخت مقابلہ جاری   امریکی مڈٹرم انتخابات، ایوان نمائندگان میں ڈیموکریٹک پارٹی، سینٹ میں ری پبلکن    کوئی بھی بینک اکاؤ نٹ ہولڈر اپنی معلومات شیئر نہ کریں، ایف آئی اے   امریکہ کی تاریخ 2 مسلمان خواتین نے بدل دی   مڈٹرم امریکی انتخابات: پہلی مرتبہ 2 مسلم خواتین بھی کانگریس کی رکن منتخب   واشنگٹن،امریکی شہر یوتا کے میئر افغانستان میں ہلاک   فرانس میں2عمارتیں گرنے سے8 افراد ہلاک   ایران پر امریکی پابندیاں معاشی دہشت گردی ہے: حماس   اسرائیلی فوج نے 15سالہ فلسطینی لڑکے کو اغوا کرلیا   سعودی شہریوں نے دنیا کی سب سے بڑی ویب سائٹ کا بائیکاٹ شروع کردیا   سعودی عرب میں ایک اور صحافی کی موت، کھلبلی مچ گئی   18ویں ترمیم کے خاتمے کا امکان نہیں، یمن کے معاملے پر سعودی عرب اور ایران کا    بنگلہ دیش کا دہشت گرد عسکری گروپ کے سربراہ کی ہلاکت کا دعویٰ   نمبر گیم کے سو ائے امریکی پابندیوں سے اور کوئی تبدیلی نہیں آئے گی: ایران   فلسطینیوں کو سزائے موت دینے کا قانون آئندہ ہفتے زیر بحث آئے گا : اسرائیل   ایران پر پابندیاں خطرناک ثابت ہوں گی: ترک وزیرخارجہ کا انتباہ    بھارت، پولیس نے روینہ ٹنڈن کے خلاف ٹریفک جام کرنے پر شکایت درج کرلی   عراق میں داعش کا نشانہ بننے والوں کی 200 سے زیادہ اجتماعی قبریں ملیں: اقوام متحدہ   پابندیوں کے حوالے سے امریکا کا مواخذہ کیا جائے: ایران کا اقوام متحدہ پر زور   فرانسیسی صدرمیکرون کا امریکا سے علیحدہ یورپی فوج تشکیل دینے کا مطالبہ   بھارتی فوج کی ایل او سی پر بلااشتعال فائرنگ، سپاہی ظہیر احمد شہید   بھارت: چھتیس گڑھ، بس میں دھماکا، 5 افراد ہلاک   بھارتی فوجی سربراہ جنرل بپن راوت کو بڑھک مارنا مہنگا پڑ گیا ،سکھوں کی بڑی    زمبابوے میں خوفناک ٹریفک حادثہ ، 48 افراد ہلاک ،80 زخمی   کیلیفورنیا کے ڈانس کلب پر حملہ ،فائرنگ سے 12 افراد ہلاک ،درجنوں زخمی ،حملہ آور    اقوام متحدہ کی جنرل اسمبلی میں بھارتی مخالفت کے باوجود پاکستان کی 3 قرار دادیں    بھارتی فوج کی ریاستی دہشت گردی،جمعہ کے روزایک اور کشمیری شہید    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 108   غزہ ، اسرائیلی فوج کی فائرنگ ، 1 فلسطینی نوجوان شہید،متعدد زخمی    امریکی پابندیوں کے باعث تیل کی قیمتیں بڑھ سکتی ہیں: ایران کا انتباہ   صنم سعید نے اپنی طلاق کی کہانی سب کو بتادی   کیلیفورنیا کے شمالی جنگلات میں آتشزدگی ،متعدد زخمی ، ہنگامی حالت نافذ    یمنی فوج کا دمت شہر میں نئے ٹھکانوں پر کنٹرول ،تمام بارودی سرنگیں بھی ناکارہ    جرمن مہاجر مرکز میں پناہ کے متلاشی افراد پر تشدد،30افرادکے خلاف مقدمہ    اسرائیلی طیارہ واقعی پاکستان آیا تھا، ائیرپورٹ عملے نے بڑا انکشاف کردیا، عرب    ”ایران سے یہ چیز خرید لو اور۔
۔
۔
“ امریکہ نے عراق کو سب سے بڑی اجازت دیدی، ایسا    امریکا اصلاحات کی صورت میں سوڈان کا نام بلیک لسٹ سے ختم کرنے کو تیار   آسٹریلیا میں چاقو بردار کا حملہ،ایک شخص ہلاک اور دو زخمی،حملہ آور بھی زخمی    مقبوضہ کشمیر میں نہتے کشمیریوں کی نسل کشی کرنے والے مودی نے بھارت میں امن کا    افغانستان میں لڑائی کے خاتمے کے لیے سیاسی تصفیئے کے عزم پر قائم ہیں: امریکہ   پاک چائنہ بس سروس کا آغاز ، ایسی معلومات سامنے آ گئیں کہ سیاحت کے شوقین افراد    نارو ے، نیٹو مشقوں کے دوران جنگی بحری جہاز آئل ٹینکر سے ٹکرا کر ڈوب گیا   افغان مسئلے کا فوجی حل ممکن نہیں، پاکستان امن کیلئے روسی کاوش کی حمایت کرتا ہے    سعودی عرب کی نئی ویزا پالیسی کااعلان،فلسطینیوں کے حج اورعمرہ پر پابندی    سعودی عرب میں ملاوٹ کرنے پر پیٹرول پمپ بند کر دیا گیا لیکن وہ کس چیز کی ملاوٹ کر    بھارت ماسکو میں طالبان مذاکرات میں شرکت کے لئے رضامند،وفد بھیجنے کا اعلان   افغان حکومت سے نہیں بلکہ امریکہ سے مذاکرات کریں گے ،طالبان نے ماسکو میں دو ٹوک    سعودی عرب اب جمال خاشقجی کے اہل خانہ اور منگیتر کے ساتھ کیا کرنے جارہاہے ؟ سب سے    سری لنکا: صدر کا 5 جنوری کو ملک میں قبل ازوقت انتخابات کروانے کا اعلان    امریکا یمن آپریشن میں جہاز ری فیولنگ معاہدہ ختم کرے: سعودی اتحاد    ایرانی تیل کی برآمدات صفر پر لانا ہماری مہم کا حصہ ہے: مائیک پومپیو    قطر کے امیر کے بھائی نے لندن میں پیسہ پانی کی طرح بہانا شروع کردیا، ایسی چیز    قطرنے غزہ کی پٹی کے سرکاری ملازمین کے لئے تنخواہوں کی مد میں 15 ملین ڈالرکی امداد    جوہری ہتھیاروں کے خاتمے تک شمالی کوریا پر پابندیاں نافذ رہیں گی: امریکہ   ایران پراقتصادی پابندیوں میں ترکی کو تجارت کے لیے 25 فیصد چھوٹ   فرانسیسی صدر کی مشترکہ یورپی فوج بنانے کی تجویز توہین آمیز ہے: ڈونلڈ ٹرمپ   عالمی ترسیلات زرکے نیٹ ورک’’ سویفٹ ‘‘ کا ایرانی بینکوں کو الگ کرنے کا اعلان   یہودی شرپسندوں کا فلسطینی سکول پر حملہ، 5 طلبا زخمی   صومالی دارالحکومت موغادیشو میں الشباب کے 3کار بم حملے، 10 افراد ہلاک   غزہ: مشتعل فلسطینی مظاہرین نے قطری سفیر کو بھگا دیا   چین میں آبادی کے لحاظ بڑے ملک میں سب سے زیادہ گھر ویران موجود ہیں : رپورٹ    یمن کے لیے امدادی خوراک 2گنا کرنے کی کوشش جاری ہے : اقوام متحدہ   19 سیاہ فام خواتین امریکی ریاست ٹیکساس میں جج مقرر   ترکی،فوجی اڈے پر ناقص گولہ بارود کے ذخیرے میں دھماکہ ،25فوجی زخمی ،7لاپتہ    کیلیفورنیاکے جنگلات میں لگی خوفناک آگ نہ بجھ سکی ، 23 افراد ہلاک   بھارت میں افغان طیارے کے کپتان کا ’ہائی جیک الرٹ‘ ، سیکیورٹی اہلکاروں کی دوڑیں    ”ہمارے پاس خاشقجی کے قتل کے دوران کی ریکارڈنگ موجود ہے اور وہ سعودی عرب ۔
۔
“ ترک    سعودی عرب میں بارشوں اور سیلاب سے نظام زندگی درہم برہم، گاڑیاں بہہ گئیںویڈیو   عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 109   پیرس میں یوم اقبال کے حوالہ سے تقریب   سعودی عرب سے کتنے ارب ڈالر کب آئیں گے؟ وزیرخزانہ نے قوم کو خوشخبری سنادی   سعودی عرب خطے کو درپیش خطرات کے سامنے ڈھال ہے: اماراتی ولی عہد    خاشقجی قتل کی آڈیو ٹیپ امریکہ سمیت 5 ممالک کے حوالے کردی : ترک صدر   مصر کے مقبروں میں بلیوں کی حنوط شدہ لاشیں ملنے کا انکشاف   بحرین کی اسرائیلی وزیرمعاشیات کو دورے کی دعوت   ترکی پناہ گزینوں کے لیے غیر محفوظ، شامی دوشیزہ بے دردی سے قتل   مشترکہ یورپی فوج بنانے کی تجویز پر امریکی صدر نے فرانسیسی ہم منصب کے ساتھ ایسا    کویت پاکستان یوتھ سوسائٹی کی جانب سے کویت میں میوزیکل نائٹ شامِ موسیقی “ کا    دنیا امریکی پالیسیوں کی یرغمال نہیں بن سکتی: ایرانی وزیر خارجہ    بھارت میں’’ حاملہ‘‘ ہونے پر 16 سالہ لڑکی قتل ، ملزم گرفتار    فرانسیسی صدرپر حملے کا منصوبہ،4افراد پر الزامات عائد   ہرات میں ترک افغان سکول کا کنٹرول افغان حکومت نے سنبھال لیا لیکن اس ادارے کے    کابل، صدارتی محل کے قریب خودکش دھماکا،10 افرادہلاک،متعددزخمی   سعودی عرب کی طرف سے فلسطین کے لیے 6 کروڑ ڈالر کی امداد   سعودی حکومت کا عربی زبان وادب کے فروغ کے لئے نئے ثقافتی ایوارڈ کا اعلان    ایران نے فوجی پریڈ پر حملے میں ملوث22افراد کو پھانسی دے د ی: انسانی حقوق کارکنوں    ترک جنگی طیاروں کی شمالی عراق میں بمباری، 14 کرد جنگجو ہلاک   استنبول میں سعودی اہلکاروں کے ہاتھوں قتل ہونے والے صحافی جمال خاشقجی کے آخری    بھارتی فورسز نے سرینگرکے وسط میں واقع ایک پارک میں فوجی بنکر قائم کردیا    اسرائیل کو ریاست تسلیم کرنے کی قرارداد کی خبر پر خود عاصمہ حدید کا کیا کہنا ہے؟    پٹھان ٹرک ڈرائیوروں نے دہشت گردوں کا خاتمہ کرنے والے پاک فوج کے ایک انتہائی    فرانس ، ہزاروں افراد ڈونلڈ ٹرمپ کے خلاف سڑکوں پر نکل آئے   سعودی عرب کا دسمبر میں تیل کی پیداوار میں 5 لاکھ بیرل یومیہ کمی کا اعلان   سعودی عرب، طلاق یافتہ بیوی کو گالیاں دینے والے سابقہ شوہر کو 40 کوڑوں کی سزا    لندن کے مندر سے قیمتی مورتیاں چوری    بھارت مندر میں داخلہ، 500 سے زائد خواتین نے خود کو رجسٹرڈ کروا لیا   امریکی ریاست کیلیفورنیا کے جنگلات میں لگی آگ سے ہلاکتوں کی تعداد44 ہو گئی    شنگھائی درآمدی ایکسپو ،نئے مواقعوں کے اشتراک کیلئے چین کا عملی بیانیہ ہے   عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 111   مصر:سابق گورنر کو 10 سال قید با مشقت اور بھاری جرمانے کی سزا   غزہ کو جنگ کی تباہی سے بچانے کی کوشش کر رہے ہیں: اقوام متحدہ   سعودی ولی عہد کا 130 تاریخی مساجد کی توسیع اور مرمت کا حکم   دنیا کی سب سے اکیلی خاتون جس کو دوستوں کی شدید ضرورت ہے   بابری مسجد کیس ،بھارتی سپریم کورٹ نے انتہا پسند ہندوؤں کو بڑا جھٹکا دے دیا    اسرائیلی فوج نے غزہ کی پٹی میں حماس کے زیرانتظام الاقصیٰ ٹی وی چینل کی عمارت    ایئر انڈیا کے پائلٹ کا الکوحل ٹیسٹ مثبت، لائسنس معطل   شمالی کوریا میں20 غیر اعلانیہ میزائل اڈے چالو ہیں : امریکی تھینک ٹینک   سعودی عرب سے 3ارب ڈالر آنے کی بات حکومت نے قبل از وقت کردی :مفتاح اسماعیل    اسرائیل سے تعلقات کے قیام کی کوششوں پر بیروت میں قطر کے خلاف مظاہرہ   دبئی کی حکومت نے پاکستانیوں کے اثاثوں کی لسٹ نہیں دی :شہزاد اکبر    یورپی ریاستیں اتحاد کی آڑ میں امریکہ سے نہ ٹکرائیں: نیٹو سربراہ کا انتباہ   چین سے کتنے ارب ڈالر کی سرمایہ کاری کا ایم او یو طے پایا ؟وفاقی وزیر نے بڑا دعوی    جرمنی کو ایک لاکھ ٹیکنیکل انجینئرز کی اشد ضرورت ہے:انجینئرنگ کمپنی کیگل    یوگنڈاکے سکول ہاسٹل میں آگ لگنے سے9بچے ہلاک، 40 زخمی   اسرائیلی کابینہ کا ہنگامی اجلاس ، فلسطینیوں کے حملوں پر فوج کو بھرپور کارروائی    کیلیفورنیا کے جنگلات میں لگی آگ سے ہلاکتوں کی تعداد 50 ہوگئی    فلسطین کیخلاف دوستانہ میچ پاکستانی فٹبال ٹیم کو ویزے مل گئے   افغانستان سے ٹی ٹی پی کے ایک گروپ کی پاکستان پر حملے کی کوشش لیکن پھر پاک فوج نے    لاہور کی سیشن کورٹ نے عابد باکسر کی عبوری ضمانت میں 24 نومبر تک توسیع کر دی    امریکی چینل نے ٹرمپ کی انتظامیہ کیخلاف مقدمہ درج کرادیا کیونکہ ۔
 ۔
 ۔
   سیکیورٹی خدشات، باجوڑ پریس کلب غیر معینہ مدت کیلئے بند   عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 112   فرانس کی یورپی فوج تشکیل دینے کی تجویزقابل رحم،پہلے گھر کی خبرلیں: ٹرمپ    افغانستان میں قیام امن کے لئے کثیر فریقی مذاکرات میں بھارت کی شرکت مثبت قدم    ایران کی تیل کی برآمدات مکمل طور پر روک دینا چاہتے ہیں: امریکی قومی سلامتی مشیر   فرانس کا دہشت گردی کی 6 کارروائیاں ناکام بنانے کا دعویٰ   بھارتی سیکیورٹی اداروں نے دختران ملت کی سربراہ آسیہ اندرابی کے خلاف چارج شیٹ    فلسطینی مجاہدین کی راکٹوں کی بارش، 2صہیونی ہلاک، 85 زخمی   بنگلہ دیش سے روہنگیا مسلمانوں کی جبراً واپسی روکنے کا مطالبہ   امریکہ ہر ماہ افغانستان میں فضائی حملوں کا نیا ریکارڈ قائم کررہا ہے :رحیم اللہ    سعودی عرب میں چچازاد بھائی کے سفاک قاتل داعشی جنگجو کا سرقلم   اسرائیل پر مزائلوں کی بارش کر دی گئی   سعودی ولی عہد نے وزیراعظم عمران خان کو 1 کروڑ 65 لاکھ روپے کی گھڑی تحفے میں دی تو    خاشقجی قتل کی ریکارڈنگز سعودی عرب کے لیے بھی دھچکاہے: ترک صدر   میلانیا ٹرمپ کا نائب مشیر قومی سلامتی کو ہٹانے کا مطالبہ   افغان حکومت طاہر داوڑ کے قتل کی مکمل تحقیقات کرے گی ،میت جلد ہی پورے احترام کے    ٹرمپ کی خطرناک پالیسیاں،غیر ملکی طلبا کی امریکہ میں دلچسپی کم ہونے لگی   بھارت کا مقبوضہ کشمیر میں صدارتی راج نافذ کرنے پر غور   بھارت ، انتخابات میں پرتشدد واقعات ، 5 ماؤنواز باغی ہلاک،5اہلکار زخمی    بھارت عالمی برادری کو گمراہ کرنے کے لئے مقبوضہ کشمیر میں نام نہاد انتخابات کا    شدت پسندی روکنے کے لیے مسلمان برادری زیادہ اقدامات کرے: آسٹریلوی وزیر اعظم   ٹرمپ کے اقتدار میں نفرت پر مبنی جرائم میں اضافہ ہوا:ایف بی آئی   افغانستان میں قتل ہونیوالے پولیس افسر طاہرخان داوڑ دراصل کون تھے اور کون کونسے    کیلیفورنیا کے جنگلات میں لگی آگ اب تک بے قابو، ہلاکتوں کی تعداد 59 ہوگئی   امریکا نے حسن نصر اللہ کے بیٹے کوعالمی دہشتگرد قرار دیدیا   صحافی کے قتل کے بعد سعودی عر ب اور امریکی تعلقات میں بڑا بریک تھرو، ٹرمپ    برطانوی کابینہ نے یورپی یونین سے نکلنے کے معاہدے کی منظوری دیدی   ہماری امداد سعودی عرب سے زیادہ‘ تفصیل سامنے نہیں لانا چاہتے : چین   عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 113   برطانیہ کی ملکہ کیلا کھانے کے لئے بھی چھری اور کانٹا کیوں استعمال کرتی ہیں؟ ان    افغانستان میں قتل کئے جانیوالے مغوی ایس پی طاہر داوڑ مکمل سرکاری اعزاز کے ساتھ    ایران میں ’سکوں کے سلطان ‘ کو پھانسی دے دی گئی   امریکا نے سعودی عرب پر پابندیاں لگادیں، ایسی خبر آگئی کہ ایران کو بھی یقین نہ    امریکی گلوکارہ بیونسے نے کپڑوں کا برانڈ خرید لیا   جاپان کی سائبر سیکیورٹی کے وزیر کمپوٹر کے بارے میں کیا کچھ جانتے ہیں اور کتنا    سعودی عرب کی یونیورسٹیاں بند ، طلباءکو چھٹیاں دے دی گئیں کیونکہ۔
۔
۔
 مکہ سے    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 114   روس میں ہائی وے پر کئی گاڑیاں آپس میں ٹکرائیں تو ایک گاڑی کیساتھ ایسا کام ہو گیا    سری لنکن پارلیمنٹ ’’میدان جنگ ‘‘ میں تبدیل ،اراکین کی ایک دوسرے پر مکوں    ” صحافی جمال خاشقجی کو قتل کرنے کا حکم سعودی ولی عہد نے دیا“ امریکی ایجنسی سی    18 ہزار فٹ کی بلندی پر سعودی شہری تبوک کی فضاؤں میں پہنچتے ہی برازیلین غیرمسلم     دولت مشترکہ یوتھ سٹی کی بنیاد رکھنے کی تقریب ، فرخ حبیب کی  سلطان آف ملائیشیا    جمال خشوگی کے قتل سے محمد بن سلمان کا کوئی تعلق نہیں ،سعودی عرب نے امریکی میڈیا    مقبوضہ کشمیر میں بھارتی فوج کی فائرنگ سے 2 نوجوان شہید   بھارتی شہر امرتسر میں دھماکے میں 3 افراد ہلاک ،درجنوں زخمی    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 115   سعودی خواتین کا انوکھا احتجاج، کون سا لباس پہن کر تصاویر انٹرنیٹ پر لگانا شروع    کانگریس نے 50 سال جھوٹ بول اور لوگوں کو گمراہ کر کے ہندوستان پر حکومت کی :نریندرا    متحدہ عرب امارات کتنے ارب ڈالر دے رہا ہے ؟بڑا دعویٰ سامنے آگیا   متحدہ عر ب امارات پاکستان کوسعودی عرب سے بھی زیادہ دے گا :خاور گھمن کا دعویٰ   دنیا میں افراتفری روکنے کے لئے یورپ کو زیادہ مضبوط ہونا پڑے گا :فرانسیسی صدر     جمال خشوگی کی ہلاکت سے متعلق  کسی نتیجے پر نہیں پہنچے:امریکی محکمہ خارجہ    سعودی عرب پر یکے بعد دیگرے تین میزائل داغ دیئے گئے اور پھر۔
۔
۔
۔
   بھارت میں فٹ پاتھ پر ماں کے ساتھ سوئی ہوئی بچی کا ’ریپ‘   چینی لڑکی سے دوستی شہری کو مہنگی پڑ گئی ، لڑکی کے بھائی اور باپ نے مار مار کر بے    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا قسط نمبر 116   یمن سے سب سے بڑی خبر آگئی ،حوثی کمانڈرز نے جنگ بندی کا مشروط اعلان کردیا    امریکہ سے مذاکرات میں کوئی فیصلہ نہیں ہوا ،افغان عوام کی خواہشات سے متصادم کوئی    ایران نے امریکی دباﺅ قبول کرنے سے انکار کردیا ،پابندیوں کے باوجود تیل کی    عظیم ترک حکمران جس نے مسلمانوں کو دنیا کی طاقتورقوم بنادیا تھا..۔
 آخری قسط   دنیا کو کنٹرول کرنے کے دعوے کرنے والے ٹرمپ کی اپنی بیٹی کنٹرول سے باہر ، امریکی    متحدہ عرب امارات کے شادی شدہ کنوارے مرد   یونان کے جزیرے پر برطانوی خاتون کا ریپ کرنے والا پاکستانی گرفتار، انتہائی سخت    افغانستان میں دہشت گرد واقعے کی مذمت کرتے ہیں، دکھ کی اس گھڑی میں افغان عوام    بھارتی آرمی چیف پر اپنے ہی ملک میں بم دھماکہ کروانے کا الزام   فرمانروا شاہ سلمان اور ولی عہد محمد بن سلمان کو نقصان پہنچانے کی اجازت نہیں دیں    چین میں خودکشی کرنیوالا پاکستانی طالبعلم اسامہ احمد خان سپرد خاک، تعلق کس    سابق صدر مینگ ہونگ وی کی چین میں گرفتاری کے بعد اب انٹرپول نے کسے صدر منتخب    مسافر رن وے پر جہاز کے نیچے آ کر ہلاک ہو گیا لیکن یہ واقعہ کس طرح پیش آیا ؟ ایسی    ملائشیا سے سکیورٹی گارڈز کی 40ہزار نوکریاں پاکستانیوں کودینے کی درخواست کی ہے    خادم الحرمین شریفین کی توہین برداشت نہیں کی جائےگی،محمد بن سلمان جمال خشوگی    روس کے فوجی وفد کی پاکستان آمد، کور کمانڈر پشاور سے ملاقات، ضلع خیبر کا دورہ   جمال خاشقجی کے قتل پر سعودی عرب کی حمایت ٹرمپ کو مہنگی پڑگئی، اپنی ہی پارٹی نے    روسی خفیہ ادارے کے سربراہ جنرل آئیگور کوروبو طویل علالت کے بعد انتقال کر گئے    ترک صدر نے شہزادہ محمد بن سلمان سے ملاقات سے انکار کر دیا ،متضاد خبروں نے عرب    افغان صوبے خوست کی مسجد میں خود کش حملہ، 26 اہلکار ہلاک ، 50 سے زائد زخمی   ترکی کا ہیلی کاپٹر رہائشی علاقے میں گر کر تباہ، کیا چیز لے جارہا تھا؟ خطرناک خبر    چین نے اب وہ بچے پیدا کرنے کی تیاری شروع کردی جنہیں کبھی ایڈز جیسے سنگین امراض    امریکی خواتین کے بعد اب برطانوی جوڑا پاکستان پہنچ گیا مگر کیوں؟ وجہ ایسی کہ آپ    روس نے یوکرائن کے جہاز پکڑ لیے ، نیا خطرہ    مودی سرکار نے کرتار پور بارڈ کے سنگ بنیاد کی تقریب میں آنے سے انکار کردیا، اس پر   امریکہ کی شمال مشرقی ریاستیں شدید برفانی طوفان کی لپیٹ میں ملک کے مختلف شہروں کے دوپہر بارہ بجے کے درجہ حرارت سندھ اور بلوچستان کے میدانی علاقوں میں شدید گرمی کراچی میں گرمی کی شدید لہر ، سورج کا پارہ ہائی خبردار !
 ہوشیار !
 شہر قائد کے باسی ہو جائیں تیار کراچی میں سورج کے مزاج برہم اف یہ گرمی، کراچی میں سورج سوا نیزے پر آگیا محمکہ موسمیات نے وارننگ جاری کردی سورج سندھ والوں کا امتحان لینے لگا کراچی میں ہیٹ اسٹروک کا خدشہ بڑھ گیا شہید بے نظیر آباد درجہ حرات 46 ڈگری سینٹی گریڈ تک پہنچ گیا رحیم یار خان میں درجہ حرارت 45 ڈگری سینٹی گریڈ تک پہنچ گیا ہیٹ اسٹروک سے بچاؤ کے لئے شہر کے 15 مقامات پر کیمپس قائم لاہور: گرمی کی شدت میں اضافے کے ساتھ جناح ہاسپٹل کی بجلی بند اپریل مئی جون کا تڑکا، سورج آگ برسانے لگا لاہور میں سال کا گرم ترین دن ملک کے میدانی علاقوں میں گرمی کا پارہ ہائی لاہور سمیت بالائی علاقوں میں بارش کی پیش گوئی گرمی کے ستائے شہریوں کے لئے خوشخبری پنجاب اور خیبر پختون خواہ میں جم کر بارش گرم موسم میں ہیٹ ویو کا خطرہ کراچی کا درجہ حرارت اب کم ہوگا کراچی میں گرمی بڑھ گئی جنوبی اور وسطی پنجاب میں بارش پنجاب بھر میں بارش فیصل آباد میں آندھی اور بارش کراچی میں گرمی کی جان لیوا لہر کہیں آندھی کہیں بارش گرمی کا زور ٹوٹ گیا کراچی کا موسم بہتر ہو گیا شدید گرمی اور ٹینٹ میں ہاسپٹل کئی شہروں میں آندھی کے بعد بارش پنجاب کے مختلف علاقوں میں بارش لاہور میں آج موسم خوشگوار فیصل آباد میں تیز آندھی ملک بھر میں شدید گرمی کی لہر ملک میں سورج گردی کراچی میں موسم کی تلخی میں اضافہ کراچی والو ں پر بادلوں کو رحم آگیا سورج قہر ڈھانے لگا کراچی میں پڑی پھوار موسم خوشگوار ایبٹ آباد میں بارش لاہور میں آج پھر بارش کا امکان بھکر میں ریت کا طوفان کراچی کا موسم ہوا رنگیلا سہانا کراچی میں آج بارش کا امکان لاہور میں کالی گھٹائیں، موسلا دھار بارش کراچی میں بھی بادلوں کا راج مری میں موسلا دھار بارش پری مون سون کی شاندار اوپننگ کراچی والوں کی دعائیں رنگ لے آئیں امریکہ کی شمال مشرقی ریاستیں شدید برفانی طوفان کی لپیٹ میں ملک کے مختلف شہروں کے دوپہر بارہ بجے کے درجہ حرارت سندھ اور بلوچستان کے میدانی علاقوں میں شدید گرمی کراچی میں گرمی کی شدید لہر ، سورج کا پارہ ہائی خبردار !
 ہوشیار !
 شہر قائد کے باسی ہو جائیں تیار کراچی میں سورج کے مزاج برہم اف یہ گرمی، کراچی میں سورج سوا نیزے پر آگیا محمکہ موسمیات نے وارننگ جاری کردی سورج سندھ والوں کا امتحان لینے لگا کراچی میں ہیٹ اسٹروک کا خدشہ بڑھ گیا شہید بے نظیر آباد درجہ حرات 46 ڈگری سینٹی گریڈ تک پہنچ گیا رحیم یار خان میں درجہ حرارت 45 ڈگری سینٹی گریڈ تک پہنچ گیا ہیٹ اسٹروک سے بچاؤ کے لئے شہر کے 15 مقامات پر کیمپس قائم لاہور: گرمی کی شدت میں اضافے کے ساتھ جناح ہاسپٹل کی بجلی بند اپریل مئی جون کا تڑکا، سورج آگ برسانے لگا لاہور میں سال کا گرم ترین دن ملک کے میدانی علاقوں میں گرمی کا پارہ ہائی لاہور سمیت بالائی علاقوں میں بارش کی پیش گوئی گرمی کے ستائے شہریوں کے لئے خوشخبری پنجاب اور خیبر پختون خواہ میں جم کر بارش گرم موسم میں ہیٹ ویو کا خطرہ کراچی کا درجہ حرارت اب کم ہوگا کراچی میں گرمی بڑھ گئی جنوبی اور وسطی پنجاب میں بارش پنجاب بھر میں بارش فیصل آباد میں آندھی اور بارش کراچی میں گرمی کی جان لیوا لہر کہیں آندھی کہیں بارش گرمی کا زور ٹوٹ گیا کراچی کا موسم بہتر ہو گیا شدید گرمی اور ٹینٹ میں ہاسپٹل کئی شہروں میں آندھی کے بعد بارش پنجاب کے مختلف علاقوں میں بارش لاہور میں آج موسم خوشگوار فیصل آباد میں تیز آندھی ملک بھر میں شدید گرمی کی لہر ملک میں سورج گردی کراچی میں موسم کی تلخی میں اضافہ کراچی والو ں پر بادلوں کو رحم آگیا سورج قہر ڈھانے لگا کراچی میں پڑی پھوار موسم خوشگوار ایبٹ آباد میں بارش لاہور میں آج پھر بارش کا امکان بھکر میں ریت کا طوفان کراچی کا موسم ہوا رنگیلا سہانا کراچی میں آج بارش کا امکان لاہور میں کالی گھٹائیں، موسلا دھار بارش کراچی میں بھی بادلوں کا راج مری میں موسلا دھار بارش پری مون سون کی شاندار اوپننگ کراچی والوں کی دعائیں رنگ لے آئیں کراچی والے ہو جائیں ہوشیار ملک بھر میں سورج آگ برسانے لگا محکمہ موسمیات کی پیشن گوئی درست ثابت ہوئی بیشتر علاقوں میں بارش کی پیش گوئی لانگ ویک اور گرم ترین ویک اینڈ ہوگا ملکہ کوہسار کا موسم ہو گیا اوسم سورج کے تیور بگڑ گئے بلا کی گرمی میں بارش کی انٹری پنجاب کے مختلف شہروں میں طوفان بادو باراں لاہور میں تیز آندھی کے بعد ہلکی بارش مٹیاری میں سورج آگ برسانے لگا سندھ میں موسمِ گرما کی تعطیلات لاہور سمیت کئی علاقوں میں بارش میدانی علاقوں میں سورج سوا نیزے پر گجرانوالہ اور گردو نواح میں آندھی فیصل آباد میں آندھی سخت روزے کے بعد قدرت مہربان سندھ میں آج بھی کڑاکے کی گرمی لاہور میں بارش، موسم خوشگوار کراچی میں ممکنہ بارشیں رحمت کراچی میں بھی برسنا شروع کراچی: مختلف علاقوں میں بارش کراچی میں بادل پھر برس پڑے کراچی میں دوسرے روز بھی بارش کراچی میں گرمی کا پارہ ہائی کراچی کے مختلف علاقوں میں بارش کراچی میں مون سون کے رنگ چھا گئے کراچی میں مزید بارش کی پیش گوئی کراچی میں بادلوں کا راج تا حال برقرار لاہور میں دن میں رات کراچی میں ہلکی بارش کا امکان کراچی کے موسم کی انگڑائی آزاد کشمیر میں شدید بارشیں کراچی کے مختلف علاقوں میں بارش گجرات اور گرد ونواح میں ہلکی بارش پنجاب کے مختلف شہروں میں بارش لاہور کے مختلف علاقوں میں بارش پنجاب میں بارشوں نے تباہی مچا دی جڑواں شہروں میں چھ گھنٹے سے زائد بارش پنجاب کے کئی شہروں میں بادل برس پڑے میانوالی میں موسلا دھار بارش راول پنڈی میں موسلا دھار بارش جڑواں شہروں میں رات سے موسلا دھار بارش پنجاب اور بلوچستان میں مون سون بارش راول پنڈی اور اسلام آباد میں بادل برس پڑے راول پنڈی اور اسلام آباد میں موسلا دھار بارش کراچی کے مختلف علاقوں میں بارش کراچی والوں چھتری نکال لو کراچی میں مزید بارش کا امکان کراچی میں کالی گھٹائیں پھر برس گئیں پہلی بارش کا پانی نکلا نہیں مون سون کی بارش موسم خوشگوار کراچی میں کہیں تیز کہیں ہلکی بارش شہر شہر لگی ہے ساون کی جھڑی بھیگی موسم میں سیاسی گہما گہمی کراچی کے مختلف علاقوں میں بارش کراچی میں بارش سے موسم ٹھنڈا ٹھار کراچی میں بارش، موسم سہانا کراچی کے مختلف علاقوں میں بارش گجرانوالہ میں موسلا دھار بارش سبی اور گرد و نواح میں بارش کراچی میں کالے بادلوں کا ڈیرہ لاہور میں بارش سے موسم خوشگوار فیصل آباد میں بھی موسلا دھار بارش مون سون کا سلسلہ جاری پنجاب میں بارشیں زحمت بننے لگیں بدین میں موسلا دھار بارش راول پنڈی لاہور اور مری میں بارش کراچی کے مختلف علاقوں میں تیز بارش کراچی میں تیز ہواؤں کے ساتھ بارش حیدر آباد میں بھی بادل برس پڑے طوفانی بارش نے کراچی کو ڈبو دیا کراچی میں بادلوں کی آنکھ مچولی جاری کراچی میں رات گئے تیز بارش کراچی میں پھر بادل برس پڑے کراچی میں پھر گرج چمک جھنگ میں بارش کراچی میں بارش کا موسم کراچی میں پھر طوفانی بارش کراچی میں آندھی کے بعد موسلا دھار بارش کراچی میں دوسر ے روز طوفانی بارش اسلام آباد اور راول پنڈی میں موسلا دھار بارش سیالکوٹ میں بھی موسلا دھار بارش لاہور میں بھی بادل برس پڑے لاہور میں کالی گھٹائیں نارووال میں موسلا دھار بارش راول پنڈی میں طوفانی بارش لاہور میں کالی گھٹاؤں کے ساتھ بارش کراچی کا بدلتا موسم راول پنڈی اور مضافات میں بارش کراچی میں آج کڑاکے کی گرمی پڑے گی کراچی والوں تیاری کر لو آج شام یا رات کو بارش کا امکان کراچی میں آج شام بارش کا امکان شہر قائد میں بارش شروع کراچی میں توقع سے پہلے بارش کراچی میں کہیں بارش کہیں بوندیں لاہور میں بارش ٹھنڈی ہوائیں کراچی میں ٹپ ٹپ ٹپ آج سے کراچی میں ہوگی طوفانی بارش کراچی : آج سے موسلا دھار بارشوں کا امکان کراچی میں کالی گھٹاؤں کا راج بدین شہر اور گرد و نواح میں ہلکی بارش مویشی منڈیوں کے ٹینٹ اکھڑ گئے کراچی میں بوندا باندی شروع سندھ کے کئی اضلاع میں موسلا دھار بارش کراچی میں طوفانی بارش کی پیش گوئی کراچی کے مختلف علاقوں میں بارش دو دن کی سخت گرمی کے بعد بارش کراچی میں تیز بارشوں کا خطرہ ٹل گیا شدید بارش کے بعد کراچی ڈوب گیا طوفان اندرون سندھ کی طرف بڑھنے لگا کراچی میں شدید بارش کراچی میں طوفانی بارشیں کراچی میں وقفے وقفے سے بارش جاری لاہور میں کالی گھٹائیں ٹھنڈی ہوائیں کراچی میں خوفناک بارش کراچی میں آج پھر بادل کھل کر برسے لاہور کے مختلف علاقوں میں بارش کراچی : بن قاسم میں بوندا باندی موسلا دھار بارش نے جل تھل کر دیا لاہور میں موسلا دھار بارش سے جل تھل لاہور میں آندھی کے ساتھ بارش مری اور گرد و نواح میں موسلا دھار بارش قذافی اسٹیڈیم میں تیز گرد آلود ہوائیں اکتوبر میں شدید گرمی پڑنے کا امکان کراچی میں گرمی کی لہر آنے کا امکان کراچی والوں سے سورج ہوا ناراض کراچی میں گرمی کے ڈیرے اکتوبر میں جون جولائی کی یاد آئے گی کراچی میں سورج آج بھی آگ بگولہ کراچی میں گرمی کی شدت آج بھی برقرار کراچی میں گرمی، شہری بے حال کراچی میں سورج کے تیور بگڑ گئے کراچی شدید گرمی کی لپیٹ میں کراچی میں آج بھی سورج آگ برسائے گا راچی میں گرمی کی لہر برقرار کراچی میں گرمی کا زور کم کراچی میں موسم کے بدلتے رنگ کراچی میں گرمی کی شدت میں کمی لاہور میں اسموگ کا راج پنجاب کے میدانی علاقوں میں اسموگ کا راج پنجاب کی فضائیں دھند اور اسموگ سے آلودہ دھند اور اسموگ سورج آج بھی چھپنے پر مجبور پنجاب بھر میں زہریلی دھند کا راج جاری فیصل آباد میں اسموگ کے ڈیرے پنجاب کے میدانی علاقوں میں دھند کا راج لاہور میں شدید دھند اور اسموگ کا راج لاہور میں دھند کا راج پنجاب کے بیشتر اضلاع میں بارش بادل آئے ، بارش لائے، اسموگ کی چھٹی ملک بھر میں موسم سرد ہو گیا کراچی میں بھی سردی کے ڈیرے کراچی میں سردی برقرار سندھ کے ساحلی علاقوں میں بارش کا آغاز سندھ کے ساحلی علاقوں میں بارش شروع ایبٹ آباد میں بارش کراچی میں بارش کی خبر مقبوضہ کشمیر میں شدید برف باری کراچی میں دسمبر کی پہلی بارش کراچی میں ٹھنڈی ہواؤں کا راج برقرار کراچی میں تیز ہواؤں کے ساتھ بارش کراچی کا موسم پھر سے سرد ملتان اور گرد و نواح میں دھند کا راج بجلی کڑکے گی بادل برسیں گے پنجاب آج پھر دھند میں گم پنجاب میں آج پھر دھند کا راج رہا پنجاب میں شدید دھند کا راج جاری امریکہ میں برف کا طوفان ملک بھر میں سردی کی لہر برقرار شہر قائد میں سردی کی لہر برقرار امریکہ میں موسم بپھر گیا ملتان میں شدید دھند پنجاب کے میدانی علاقوں میں ایک بار پھر دھند پنجاب کے کئی شہروں میں دھند کا راج پنجاب میں آج بھی دھند کا راج پنجاب میں چوتھے روز بھی شدید دھند پنجاب کے مختلف علاقوں میں دھند کا راج پنجاب کے کئی علاقوں میں شدید دھند پنجاب میں ہر شے دھند میں گم کوئٹہ شدید سردی کی لپیٹ میں سردی گئی نہ ہی جائے گی دیر بالا میں سردی جاتی سردی نے ایک بار پھر یو ٹرن لے لیا صادق آباد اور گرد ونواح میں آندھی مری میں سردی بڑھ گئی کالی گھٹائیں خوب برسیں لاہور میں دھند نے ڈیرے ڈال دیئے کراچی میں آج بھی دھند کا راج کراچی میں ایک بار پھر دھند کا راج جاتی سردی ایک بار پھر لوٹ آئی برطانیہ میں ہر طرف برف ہی برف لاہور میں رات گئے تیز بارش موسم کے تیور بگڑ گئے لاہور پی ایس ایل بادلو ں کو بھی جوش آگیا لاہور میں بارش کا سلسلہ تھم گیا چمن میں موسلا دھار بارش دوسرے پلے آف میں بھی بارش کا سین آن بارش نے رنگ میں بھنگ ڈال دیا کراچی میں سورج آنکھیں دکھانے لگا محکمہ تعلیم سندھ کا ایک اور کارنامہ محکمہ تعلیم سندھ کا ایک اور کارنامہ لاڑکانہ کیڈٹ کالج کے طالبِ علم کا علاج جاری پنجاب یونیورسٹی ہاسٹل نمبر 17 میں جھگڑے کا مقدمہ درج ، پولیس کراچی: انٹر بورڈ کا ایک اور کارنامہ کراچی میں قدیم اسکول گرانے کا معاملہ  مستقبل کے معماروں کو تعلیم سے دور کرنے کی کوشش ناکام تعلیم دشمن عناصر کی کوشش ناکام کراچی: قدیم اسکول گرانے کا معاملہ ، تحقیقات منیر شیخ کے سپرد چئیر مین میٹرک بورڈ کا گورنمنٹ اسکول نارتھ ناظم آباد کا دورہ کراچی: ثانوی تعلیمی بورڈ کے تحت میٹرک کے دوسرے مرحلے کے امتحان کا آغاز کراچی: میٹرک امتحانات بد انتظامی کا شکار کراچی: میٹرک سائنس گروپ کے امتحانات کا آغاز کراچی: میٹرک امتحان، خواجہ اظہار کا امتحانی مراکز پر فوری بجلی بحال کرنے کا مطالبہ حیدرآباد: نورین پڑھائی میں اچھی تھی، وائس چانسلر لیاقت یونیورسٹی نوشاد شیخ خانپور: سرکاری اسکول میں کنڈے کی بجلی کا استعمال مدارس اور تعلیمی اداروں کی اصلاحات کی بات کی تھی، آصف غفور کراچی: روک سکو تو روک لو، میٹرک کے امتحانات میں نقل کراچی میں میٹرک کے امتحانات قصور: انتظامیہ کی نا اہلی ، سرکاری اسکو ل کی سیکورٹی نہ ہونے کے برابر ملتان بورڈ آف انٹر میڈیٹ اور سیکنڈری بورڈ کا کارنامہ کراچی : سولجر بازار میں اسکول گرانے کا معاملہ وفاقی اردو یونیورسٹی کے قائم مقام ڈی سی پروفیسر سلیمان کی ڈگری واپس کراچی: کیماڑی میں بے بی اسلام اسکول کا امتحانی مرکز اچانک تبدیل سندھ میں نقل کو روکا نہ جا سکا طلبہ امتحانی مراکز پہنچنا شروع جعلی ڈگریاں کیسے جاری ہوئیں، انکشافات کچھ دیر بعد گاؤں بسا نہیں ، لٹیرے پہلے آ گئے کراچی میں طلبہ مشکل میں آج امتحان ، طلبہ پریشان کراچی: بارہویں جماعت کا کیمسٹری کا پرچہ آؤٹ پڑھائی ہماری ، ڈگری تمہاری طلبہ کے غیر ملکی دورے بیوروکریسی کی لوٹ مار کا بہانہ بن گئے کراچی میں انٹر کے امتحانات میں نقل مافیا غنڈہ گردی پر اُتر آئی ناروال میں عجب اسکول کی غضب کہانی سندھ بھر کے اسکول ٹیچرز کے لئے خوشخبری گھوٹکی: انٹر میڈیٹ کے امتحانات میں جدید ٹیکنالوجی نے سکھر بورڈ کو مات دے دی لاہور: نجی اسکول مالکان کی طرف سے ایک ساتھ تین ماہ کی فیس وصولی کا معاملہ کراچی میں انٹر امتحانات یا مذاق سندھ میں انٹر کے پرچے واٹس ایپ پر ہیں کراچی: نقل مافیا کے خلاف آصفہ بھٹو بھی میدان میں آگئیں چئیرمین انٹر بورڈ نقل کی روک تھا م کے لئے ایکشن میں آگئے تعلیمی بورڈ حیدرآباد کا امتحانی پرچہ آؤٹ کروانے والوں سے نمٹنے کا پلان کراچی میں ایک ہفتے میں انٹر کے آٹھ پرچے آؤٹ آصفہ بھٹو زرداری بھی سندھ میں نقل سے پریشان پرچے آؤٹ ہونے کی تحقیقات کا حکم دے دیا ہے، مراد علی شاہ کراچی: سندھ میں تعلیم و صحت کے منصوبے التوا کا شکار نقل مافیا کون ہیں؟ کیسے کرتے ہیں نقل؟ پتہ چل گیا کراچی میں آج بھی انٹر میڈیٹ کا پرچہ آؤٹ گھوٹکی اور محراب پور میں اسلامیات کا پیپر آؤٹ کراچی انٹر بورڈ کے تحت امتحانات امتحانات میں سختی کیوں؟ کراچی میں انٹر امتحانات مذاق بن گئے نقل سے کیوں روکا؟ کراچی کے نقل خور طلبہ اسمارٹ ہو گئے کراچی میں نقل مافیا بے لگام مرض بڑھتا گیا جوں جوں دوا کی بدین میں گیارہویں جماعت کا ریاضی کا پرچہ آؤٹ کراچی: انٹر میڈیٹ کے پرچے آؤٹ ہونے کا معاملہ پریمئر کالج میں نقل کا معاملہ سندھ میں انٹر کے امتحانات، انگلش کا پرچہ آؤٹ انٹر میں نقل کے خلاف CTD کا ایکشن کراچی میں نقل مافیا کو قابو کرنے کی کوشش اتنی خوشی۔
 اتنی خوشی بدین : نقل کرنے میں اُستاد بھی اُستاد نکلے انٹر امتحانات کا VIP امیدوار کراچی میں انٹر کا امتحان کا لوٹ سیل نقل تو نہیں رکتی، چلو میڈیا کو ہی روک دو پنجاب کے طلبہ و طالبات خوش ہو گئے پرچہ نہیں پوری کاپی آؤٹ کر کے گھر لے جاؤ اب روبوٹس سبق پڑھیں گے کراچی: نقل مافیا کے خلاف CTD کی تحقیقات کراچی: نقل مافیا کے خلاف کاروائیاں تیز کراچی کا کچرا تعلیمی اداروں میں بھی پہنچ گیا لاہور کالج آف وومن میں پڑاؤ انٹرمیڈیٹ کے امتحانات میں نقل کا معاملہ کراچی: شیخ زید اسکول انتظامیہ کی بد تمیزی کراچی میں تعلیم دشمنوں کی ایک اور کاروائی اساتذہ کے لئے خوشخبری صوبے بھر کے 2012 اسکولوں کو اپ گریڈ کر دیا گیا جامعہ کراچی میں بے قاعدگیاں عروج پر پہنچ گئیں کراچی: امتحانات میں نقل، تحلکہ خیز انکشافات سرکاری اسکول میں بچوں کی موجیں آج سے شروع کراچی : محکمہ تعلیم سندھ کی نا اہلی بہت پڑھائی کی ، اچھے نمبر لئے، جاؤ سیر کرو وفاقی جامعہ اردو کے ساتھ ہو گیا ہاتھ پانچ سال میں تعلیم کا بجٹ 3.93 فی صد کم کر دیا گیا نو سال کے دوران شعبہ تعلیم نظر انداز پنجاب: 72 فی صد سرکاری اسکولوں میں پینے کا صاف پانی نہیں NUST یونیورسٹی دنیا کی ٹاپ 500 جامعات میں شامل پرائمری اور مڈل امتحانات کراچی: یوسف گوٹھ میں اسکول کا افتتاح پنجاب کی میڈیکل یونیورسٹی انتظامی بحران کا شکار دنیا میں سب سے مہنگی تعلیم کہاں؟ ملتان انٹر بورڈ کی نا اہلی راول پنڈی: 2016-17 کے میٹرک نتائج کا اعلان لاہور بورڈ امتحانی مرکز ٹیسٹ کا امتحان چھٹیاں ختم، کراچی میں اسکول کھل گئے آج سے سرکاری اور غیر سرکاری اسکول کھل گئے بچوں کی موج مستیاں ختم ، پڑھائی شروع تعمیر کے نام پر اسکول کی دیوار گرا دی گئی کراچی: محکمہ تعلیم کا انوکھا فرمان جاری محکمہ تعلیم سندھ کی پھرتیاں کراچی میٹرک بورڈ کے سالانہ نتائج کا اعلان ؂میٹرک بورڈ کے سالانہ نتائج کا اعلان کر دیا گیا پنجاب بھر کے اسکولوں میں تعلیمی سرگرمیاں بحال پنجاب بھر کے تعلیمی ادارے آج سے کھل گئے لاہور: تعلیمی اداروں میں انرجی و کولڈ ڈرنکس پر پابندی[ بہاؤالدین زکریا یونیورسٹی، BA BSc نتائج کا اعلان ٹوبہ ٹیک سنگھ اسکول طلبہ سراپا احتجاج پنجاب حکومت کی انوکھی منطق محکمہ تعلیم سندھ کے افسران کی سیکورٹی شروع شہر میں آٹھ امتحانی مراکز قائم کئے گئے پنجاب میں میڈیکل انٹری ٹیسٹ کا پرچہ آؤٹ تاریخی نصاب میں تبدیلی کا فیصلہ واپس کراچی کے اسکولوں میں آج چھٹی ہو گی یا نہیں کیا یونیورسٹیز دہشت گرد پیدا کر رہی ہیں؟ جامعہ کراچی وائس چانسلر کی زیر صدارت اجلاس چیئرمین سینٹ کا وائس چانسلر جامعہ کراچی کے نام خط تعلیمی اداروں میں بڑھتی انتہا پسندی کی معاملہ پنجاب میں BA اور BSc کے نتائج جاری جامعہ کراچی کے اساتذہ نے اجلاس طلب کر لیا وائس چانسلر کراچی یونیورسٹی کا بڑا اعلان عائشہ باوانی کالج کا معاملہ کراچی: عائشہ باوانی کالج آج بھی نہ کھل سکا عائشہ باوانی کالج کے باہر ایک اور باوانی کالج طلبہ نے کالج کے دروازے پر ہی کلاسیں لگا لیں کراچی کا عائشہ باوانی کالج کھل نہ سکا کراچی میں نجی اسکول کی من مانی کراچی: عائشہ باوانی کالج کی ملکیت کا معاملہ کراچی: عائشہ باوانی کالج سات روز بعد کھل گیا کراچی: کالج میں تدریسی عمل بحال عائشہ باوانی کالج میں تدریسی عمل شروع سندھ میں تعلیم کا حال بدحال سیکڑوں طلبہ کئی ماہ سے تعلیم سے محروم جامعہ کراچی میں ہیلمٹ پہننے پر پابندی عائد جامع کراچی میں سیکورٹی مسائل بہت زیادہ ہیں میڈیکل انٹری ٹیسٹ کے پیپر لیک ہونے کا معاملہ جامعہ اردو کراچی میں دو طلبہ تنظیموں میں تصادم جامعہ اردو کراچی میں جھگڑا جامعہ NED میں NTS ٹیسٹ میں شدید بد نظمی سندھ کی تعلیمی درسگاہ میں طلبہ غیر محفوظ کراچی: NTS ٹیسٹ کا پرچہ آؤٹ ہونے کا معاملہ پنجاب کے کالجو ں میں میڈیکل انٹری ٹیسٹ پی ایچ ڈی اساتذہ کے لئے اچھی خبر نویں کلاس سائنس گروپ کے امتحانی نتائج کا اعلان پاکپتن میں اسکولوں کے اوقات میں تبدیلی نجاب کے تعلیمی اداروں کے اوقات کار میں تبدیلی چچہ وطنی میں طلبہ اسکول سے محروم لاہور گرامر اسکول کے طلبہ کا اعزاز محکمہ تعلیم سندھ کا ایکشن پنجاب میں دو روز بعد آج تعلیمی ادارے کھل گئے پنجاب میں دھرنے کے باعث بند اسکول آج کھولنے کا اعلان سندھ میں میڈیکل کالجز کی صورتحال ابتر کراچی میں اساتذہ کو حق مانگنا مہنگا پڑ گیا وزیر تعلیم جام مہتاب کا نیا انکشاف سندھ کے وزیر تعلیم کا اعتراف NTS ٹیسٹ پاس اساتذہ کا مسلۂ حل کیا جائے سندھ کے اساتذہ کے لئے نیا امتحان سندھ کے طلبہ کے لئے خوشخبری پنجاب یونیورسٹی میں پھر طلبہ تنظیموں میں تصادم پنجاب یونیورسٹی میں طلبہ گروپ میں تصادم پنجاب یونیورسٹی میں ایک بار پھر ہنگامہ آرائی پنجاب یونیورسٹی میں حالات پھر کشیدہ پنجاب یونیورسٹی کھل گئی سندھ بھر کی جامعات میں تدریسی عمل معطل سندھ میں تعلیمی تباہی کا ایک اور کارنامہ سکھر: سرکاری اسکولوں سے اساتذہ غائب ایگزیکٹ جعلی ڈگری اسکینڈل کالج سیل نہیں ہونے دیں گے، طلبہ سندھ کی سب سے بڑی جامعہ میں طالبات غیر محفوظ پرائیوٹ سکولز میں طلبہ کی فیسوں میں اضافے کا معاملہ جامعہ کراچی میں طالبات کو ہراساں کرنے کا معاملہ طالبات کو ہراساں، طلبہ کو دھمکیاں مجھے رپورٹ بھی 29 دن بعد ملی، متاثرہ پروفیسر یونیورسٹی سے باہر کورس کرو ورنہ فیل کر دوں گا سندھ کی جامعات میں آخر یہ کیا ہو رہا ہے؟ کراچی: امتحانی مراکز کہاں ہیں؟ طلبہ پریشان جامعہ کراچی کے استاد پر ہراساں کرنے کا الزام کراچی: ڈاؤ یونیورسٹی انتظامیہ کی سنگین غلطی کراچی میں میٹرک بورڈ کے تحت امتحانات شروع؂ کراچی میں ثانوی تعلیمی بورڈ کے امتحانات شروع محکمہ تعلیم کی نا اہلی، نقل مافیا بے لگام ٹھٹھہ: میٹرک امتحانات، دھرڑلے سے نقل جاری کراچی: اسلامیہ کالج کی حوالگی کا معاملہ کراچی کے امتحانات میں اجتماعی نقل پرائیویٹ اسکولوں کی فیس بڑھانے کا معاملہ کراچی: ملیر کے سرکاری اسکول میں ہرا پھیری سکھر: دسویں جماعت کا اردو کا پرچہ آؤٹ GC یونیورسٹی فیصل آباد کے نام ایک اور اعزاز سندھ یونیورسٹی کا قومی زبان کے ساتھ مذاق اب نجی اسکول کی شکایت کا ہوگا فوری ازالہ سکھر: انٹر امتحانات میں نقل مافیا سرگرم سندھ بھر میں انٹر کے امتحانات جاری حیدرآباد میں انٹرمیڈیٹ کے امتحانات سندھ میں پہلے میٹرک اب انٹر کے پرچے آؤٹ کراچی میں پیپر آؤٹ ہونا معمول بن گیا لسبیلہ زرعی یونیورسٹی کی انوکھی منطق شدید گرمی میں بچوں کو اسکول نہیں جانا ہوگا اسکولوں کے بچوں کے لئے اچھی خبر پنجاب میں 17 مئی سے گرمیوں کی تعطیلات کا اعلان 17 مئی سے اسکولوں میں چھٹیوں کا اعلان اسکولوں میں بچوں کے لئے اچھی خبر کراچی اسکول 16 جولائی سے کھلیں گے جماعت نہم کی رجسٹریشن کا نیا شیڈول جاری فیصل آباد: زرعی اور GC یونیورسٹی غیر ذمہ دار 24 مئی سے تمام پیپرز شیڈول کے مطابق ہوں گے، اعلامیہ کراچی میں گرمی نے تعلیم کو بریک لگا دی لاہور کے 25 اسکولوں کی رجسٹریشن منسوخ اساتذہ کے لئے حکومت پنجاب کا بڑا اقدام محکمہ صحت جھنگ ڈویژن بھر میں پھر بازی لے گیا فیصل آباد تعلیمی میدان میں پیش پیش لاہور: پنجاب ایجوکیشن فاؤنڈیشن چیئرمین سے محروم محکمہ تعلیم پنجاب کی جانب سے نوٹیفکیشن جاری محکمہ تعلیم کا بڑا قدم سندھ میں اسکولوں کی چھٹیا ں 31 جولائی تک بڑھا دی گئیں تعلیمی درجہ بندی میں لاہور کا 21 واں نمبر کراچی: تعلیم دشمنوں کا دن دہاڑے اسکول پر قبضہ کراچی: میٹرک سائنس کے نتائج کا اعلان سرکاری اسکولوں کا جماعت نہم کا رزلٹ کیسا رہا؟ سرکاری اسکولوں میں پرنسپلز اور ہیڈ ماسٹرز کی کمی سندھ حکومت کے تحت تعلیمی ادارے آج کھلیں گے سندھ حکومت کے ماتحت تعلیمی ادارے آج کھلیں گے شہزاد ہارن بھٹہ DEO اسپیشل ایجوکیشن کی ترقی بی کام پارٹ ون اور پارٹ ٹو کے نتائج کا اعلان کراچی: بڑے شہر میں بڑے تعلیمی مسائل پرائمری اور مڈل کے امتحانات کے لئے تیاریاں شروع سندھ کے نجی اسکولوں میں سندھی تعلیم لازمی قرار سندھ میں سندھی کیوں نہیں پڑھائی جاتی سندھ ایجوکیشن فاؤنڈیشن میں گھوسٹ اسکول کا معاملہ کوہاٹ کے بچے آج بھی تبدیلی کے منتظر کراچی سے تعلیمی اداروں میں منشیات کا دھندا وزیر تعلیم سندھ کا بڑا فیصلہ  محکمہ تعلیم سندھ کے اساتذہ کے لئے بڑی خوشخبری کراچی: 2014 میں بھرتی اساتذہ کی فریاد سن لی گئی کراچی: بلدیہ وسطی محکمہ تعلیم میں امن ہو گیا سندھ میں سرکاری اسکولز کا برا حال انٹر میڈیٹ ضمنی امتحانات کا آغاز کل ہوگا کراچی بھر میں کالج کے اساتذہ کے لئے خوشخبری NTS کے تحت ہونے والے پرچے گزشتہ رات ہی آؤٹ حیدر آباد، دادو اور لاڑکانہ میں NTS کا پر چہ آؤٹ سندھ کے میڈیکل کالجز میں انٹری ٹیسٹ کراچی: فیسوں میں اضافے پر حکومت سندھ بے بس پنجاب: سو سے زائد سرکاری کالجز سربراہوں سے محروم پنجاب بھر کے تعلیمی ادارے آج بند رہیں گے سرکاری نجی اسکول آج کھلیں گے کا نہیں ؟ فیصلہ آگیا کراچی میں آج سرکاری و نجی اسکولز بند پنجاب حکومت کا آج تمام تعلیمی ادارے کھولنے کا اعلان ایک سے پانچ جماعت تک سندھی اور اردو لازمی قرار پنجاب کے تعلیمی بورڈ میں اہم تبدیلی شیخوپورہ میں الم ناک حادثہ راول پنڈی: مری روڈ پر ٹریفک حادثہ خیر پور لاڑکانہ روڈ پر ٹرک کی وین کو ٹکر کراچی: نیو سبزی منڈی کے قریب ٹریفک حادثہ میر پور: مسافر وین کھائی میں جا گری میر پور آذاد کشمیر میں الم ناک سانحہ لاہور شیخوپورہ روڈ پر خوفناک ٹریفک حادثہ سکھر: مال بردار ٹرین کو حادثہ ، ریلوے ذرائع وہاڑی میں وین کی موٹر سائیکل رکشہ کو ٹکر سکھر میں قومی شاہرہ پر ٹریفک حادثہ سرگودھا میں مسافر بس اور ڈمپر میں تصادم فیصل آباد: جڑانوالہ روڈ پر ٹریفک حادثہ کراچی میں دو نوجوان سمندر میں ڈوب گئے نواب شاہ: کار اور مسافر وین میں تصادم کراچی: ہاکس بے پر ڈوبنے والے نوجوانوں کا معاملہ چنیوٹ: نوجوان کو سیلفی لینا بھاری پڑ گئی کراچی: لانڈھی نمبر دو میں تیز رفتار ٹرالر اُلٹ گیا خیابان جناح روڈ لاہور پر ٹریفک حادثہ کراچی: ایک اور حادثہ ، ایک اور جان چلی گئی گھوٹکی: حادثے میں تین مسافر جاں بحق، 28 زخمی ملتان میں مسافر بس اُلٹنے سے 19 افراد زخمی ملتان میں بابر چوک کے قریب بس اُلٹ گئی ملتان میں حادثہ، دو افراد جاں بحق، اٹھارہ زخمی کراچی: سی ویو پر گاڑی سمندر میں ڈوب گئی جھنگ: نامعلوم موٹر سائیکل کی شہری کو ٹکر امریکی ریاست نیو میکسیکو میں طیارہ گر کر تباہ وہاڑی کے علاقے حاصل پور میں وین کو حادثہ ملتان کے علاقے حاصل پور میں حادثہ سبزہ زار میں طوفانی بارش سے گھر کی چھت گر گئی کراچی: ناظم آباد نمبردو پر ٹریفک حادثہ کراچی میں دو ٹریفک حادثات سرگودھا روڈ پر تین گاڑیاں آپس میں ٹکرا گئیں ملتان میں باراتیوں سے بھرا ٹرک اُلٹ گیا لاہور میں جیل روڈ پر ٹریفک حادثہ جیل روڈ انڈر پاس میں ٹرالر پھنس گیا فیصل آباد کے قریب ٹرالی کی مزدا کو ٹکر حیدرآباد میں الم ناک واقعہ پیر محل میں ٹریفک حادثہ، نوجوان جاں بحق کراچی کے عسکری پارک میں جھولا گر گیا ہالہ: حادثے میں 20 افراد جاں بحق، متعدد زخمی ٹریفک حادثے نے خوشیاں غم میں بدل دیں عسکری پارک حادثے کی ابتدائی رپورٹ تیار پرانی سبزی منڈی کے پارک میں جھولا گر گیا مٹیاری میں الم ناک ٹریفک حادثہ 20 جانیں لے گیا مگر مچھ سے یاری پڑ گئی بھاری میکسیکو میں مسافر طیارہ گر کر تباہ شمالی میکسیکو میں مسافر طیارہ گر کر تباہ طیارہ اُڑان بھرنے کے پانچ منٹ بعد گر گیا کراچی کی بے لگام ٹریفک۔
۔
 وبالِ جان آئی آئی چندریگر روڈ پر ٹریف حادثہ لاہور: نشاط کالونی میں گھر کی چھت گر گئی پنوں عاقل: تیز رفتار وین اُلٹ گئی موٹر سائیکل اور ٹرالی میں تصادم کا معاملہ گجرات: جی ٹی روڈ پر خوفناک تصادم لاہور کی قاتل ڈور کراچی پہنچ گئی کرک میں مسافر بس کو حادثہ پی آئی اے کا طیارہ حادثے سے بچ گیا کراچی میں نیشنل ہائی وے پر ٹریفک حادثہ بیلا: حادثے کے مقام پر دس ایمبولینسیں روانہ حب کے قریب بیلا کے مقام پر مسافر بس اُلٹ گئی حب میں دو مسافر بسوں اور ٹرک میں تصادم فیصل آباد میں ٹریفک حادثہ لاہور میں ڈرائیور کی غفلت رائیونڈ لاہور پر ٹریفک حادثہ بدین: سرکاری مکان کی چھت گر گئی لاہور: مغل پورہ انڈر بائی پاس میں ٹرک پھنس گیا کراچی: چوبیس گھنٹوں میں درجنوں ٹریفک حادثات لیہ میں دو افسوسناک ٹریفک حادثات جھنگ: چک نمبر 175 میں شکستہ دیوار گر گئی لاہور کے قریب ٹرک نے موٹر سائیکل کو ٹکر مار دی لاہور: ٹرک نے سات سالہ بچی کچل دی خانیوال: آئل ٹینکر الٹ گیا دو افراد زخمی امریکہ میں کار ریس کے دوران خوفناک حادثہ لسبیلہ میں ماہی گیروں کی کشتی اُلٹ گئی ایک اور جھولا گر گیا، ایک اور لڑکی جاں بحق کراچی پولیس کی مجرمانہ غفلت کی انتہا ہو گئی لاہور: جناح ٹرمینل کے قریب ٹریفک حادثہ افریقی ملک میں فوجی ہیلی کاپٹر گر کر تباہ پاک بحریہ کے ہیلی کاپٹر کو حادثہ کراچی: کرنٹ لگنے سے آٹھ سالہ بچے کی معذوری مچھ میں لینڈ سلائیڈنگ، کوئلے کی کان بیٹھ گئی سعودی عرب میں ٹریفک حادثہ، تین پاکستانی جاں بحق بدقسمتی نے پیچھا نہ چھوڑا لاہور: کیمپس انڈر پاس میں کنٹینر پھنس گیا شہلا رضا کی گاڑی کو حادثہ جھنگ: چنیوٹ روڈ پر بس کی موٹر سائکل کو ٹکر مری: سو سال پرانی دو عمارتیں زمیں بوس تیز رفتاری موت کی وادی میں لے گئی کراچی: آئی آئی چندریگر روڈ پر ٹریفک حادثہ شیخو پورہ میں گھر کی دیوار گر گئی لاہور: شاہدرہ ٹاؤن میں حادثہ کالا باغ: خوشحال خان ایکسپریس کو حادثہ گجرات: نالے میں ڈوب کر نوجوان کی ہلاکت ہنگو: بارش سے مکان کی چھت گر گئی جی پی او چوک میں بس کی موٹر سائیکل کو ٹکر کراچی کے اندھے ٹریفک نے دو افراد کی جان لے لی کراچی: میمن گوٹھ میں فیکٹری کی چھت گر گئی دادو کے قریب خوشحال خان خٹک ایکسپریس کو حادثہ خوشحال خان خٹک ایکسپریس کی سات بوگیاں پٹری سے اتر گئیں لاہور: ون ویلنگ ایک اور جان لے گئی دادو: تالاب میں نہاتے ہوئے تین بچیاں ڈوب گئیں چچہ وطنی بائی پاس پر دو بسوں میں ٹکر ناوروال میں افسوسناک حادثہ کراچی : واٹر پمپ کے قریب ٹریفک حادثہ کراچی : عائشہ منزل کے قریب ٹریفک حادثہ ملتان: گھر کے کچن میں گیس لیکیج سکھر میں الم ناک حادثہ گھوٹکی : دو موٹر سائیکل رکشوں میں ٹکر بہاولپور: بس اور کالج وین میں تصادم خان کوٹ: پھاٹک نہ ہونے سے دس جانیں چلی گئیں مانسہرہ میں خوفناک ٹریفک حادثہ فیروز والا: ٹائر پھٹنے سے گاڑی اُلٹ گئی سکھر: تیز رفتار کار نہر میں جا گری اپر کوہستان میں خوفناک حادثہ کوہستان میں الم ناک واقعہ جامشورو کے قریب مسافر بس حادثے کا شکار جامشوروہ میں تیز رفتار بس کھائی میں جا گری لاہور میں تیز رفتاری دو زندگیاں نگل گئی لاہور میں کنال روڈ پر ٹریفک حادثہ جہلم: جی ٹی روڈ پر ایل پی جی سے بھرا ٹینکر اُلٹ گیا شکار پور میں رکشہ اور ٹرک میں تصادم دادو: تیز رفتار کار نہر میں جا گری دادو کے قریب انڈس ہائی وے پر ٹریفک حادثہ وادیِ نیلم میں جیپ کھائی میں جا گری عارف والا: مسافر بس درخت سے ٹکرا گئی پنجگور میں پی آئی اے کے طیارے کو حادثہ پنجگور: طیارہ کچے راستے میں اتار دیا بہاولپور: کار اور ٹرک میں خوفناک تصادم کراچی میں افسوسناک حادثہ دادو: لعل شہباز قلندر کے زائرین کی بس اُلٹ گئی سپر ہائی وے پر ڈی ایچ اے سٹی کے قریب حادثہ فیصل آباد میں باراتیوں کی بس اُلٹ گئی اوکاڑہ: فیصل آباد روڈ پر ٹرک کی کار کو ٹکر آئل ٹینکر میں چالیس ہزار لیٹر پیٹرول موجود ہے دادو: انڈس ہائی وے پر حادثہ، چار افراد جاں بحق ملتان: چار افراد ٹرین کی زد میں آکر جاں بحق مانسہر ہ میں افسوسناک حادثہ کراچی میں انتظامی غفلت سے حادثہ لاڑکانہ کی ریشم گلی میں ننگے تار جان لے گئے خان کوٹ: ہوٹل کی چھت منہدم ، چھ افراد زخمی گھوٹکی : محمود پور کے مقام پر ٹرالر اُلٹ گیا سعود آباد میں پِک اپ اور ٹرک میں تصادم لاہور کے علاقے مصری شاہ میں کار حادثہ فیصل آباد : فیکٹری میں بوائلر پھٹ گیا کوئٹہ کی سڑکوں پر موت کا رقص خیر پور: باراتیوں کی وین نہر میں گر گئی راجن پور : انڈس ہائی وے پر کوچ اُلٹ گئی مظفر گڑھ: کوٹ ادّو میں خوفناک حادثہ قصور: بارہ سالہ بچہ کنوئیں میں جا گرا گیس لیکیج سے ایک اور حادثہ ترجمان پاک فوج کی نیوز بریفنگ چار بجے ہوگی ڈی جی آئی ایس پی آر اہم پریس کانفرنس کریں گے 2018 تبدیلی کا سال ہے ، ڈی جی آئی ایس پی آر ڈی جی آئی ایس پی آر آج شام چار بجے پریس کانفرنس کریں گے 2018 انتخابات اور تبدیلی کا سال ہے اے آر وائے نیوز کی کوشش رنگ لائی ایس پی سردار راناعمر فاروق کو تبدیل کر دیا گیا آرمی چیف کی دورہِ کابل کے بعد وطن واپسی کراچی: ڈی آئی جی ایسٹ کا طارق روڈ کا دورہ آرمی چیف دورہِ کابل کے بعد وطن واپس ایڈیشنل آئی جی کراچی مشتاق مہر کی تبدیلی نہ ہو سکی پاکستان کے لئے قوم کے ایک اور بیٹے نے جان قربان کر دی آرمی میڈیکل کالج راول پنڈی میں سینتسواں کنوینشن فیصل آباد: ڈولفن فورس کے اہلکار مداری نکلے دنیا پاک فوج کی قربانیوں اور صلاحیتوں کی متعرف پاک فوج کی کوئی سیاسی پارٹی نہیں، ڈی جی آئی ایس پی آر ہماری کوئی سیاسی جماعت نہیں، ڈی جی آئی ایس پی آر الیکشن وقت پر ہوں گے، ڈی جی آئی ایس پی آر ڈی جی آئی ایس پی آر نے فوج پر الزامات کو مسترد کر دیا ڈی جی آئی ایس پی آر میجر جنرل غفور کی پریس کانفرنس الیکشن وقت پر ہوں گے، ترجمان پاک فوج آرمی چیف کی بلور خاندان اور اے این پی سے تعزیت، آی ایس پی آر آرمی چیف جنرل قمر جاوید باجوہ کا کوئٹہ کا دورہ مرزا فرحان بیگ کو ڈی آئی جی ٹریننگ تعینات کر دیا گیا آئی جی پنجاب کی جانب سے چار ڈی ایس پیز کے تقرر اور تبادلے پاک فوج نے الزامات کی تحقیقات کا مطالبہ کر دیا پاک فوج کی چیف جسٹس سے نوٹس لینے کی درخواست انتخابات 2018 میں کراچی پولیس کا سیکیورٹی پلان جاری آرمی چیف کی زیرِ صدارت کور کمانڈرز کانفرنس آرمی چیف جنرل قمر جاوید باجوہ کا آئی آئی ایس پی آر کا دورہ کراچی پولیس چیف مشتاق مہر عہدے سے برطرف آرمی چیف سے بوسنیا کے سفیر کی ملاقات ماضی کے ایس ایچ اوز دورِ حاضر میں خوار پاک فوج قومی شجر کاری مہم کا آغاز کرے گی چینی پولیس فورس کے کمانڈر کا جی ایچ کیو کا دورہ آج بیس لاکھ پودے لگائے گئے، ڈی جی آئی ایس پی آر یومِ آزادی وفاقی دارالحکومت میں 31 توپوں کی سلامی وفاقی دارلحکومت میں توپوں کی سلامی سے دن کا آغاز 72 واں یومِ آزادی، دن کا آغاز توپوں کی سلامی سے کیا گیا آرمی چیف جنرل باجوہ نے حج کی سعادت حاصل کر لی پاک فوج میں اعلیٰ سطح پر تقرر و تبادلے، آئی ایس پی آر آرمی چیف سے امریکی سفیر کی الوداعی ملاقات پنجاب پولیس کے شہدا اور غازیوں کو میڈلز دینے کا اعلان راوال پنڈی: وزیرِ اعظم عمران خان کا جی ایچ کیو کا دورہ آرمی چیف نے عمران خان کا استقبال کیا، آئی ایس پی آر ایرانی وزیرِ خارجہ کا دورہ جی ایچ کیو، آئی ایس پی آر آپریشن ردالفساد میں پیش رفت کا جائزہ، آئی ایس پی آر ایف سی بلوچستان کا ڈیرہ بگٹی میں آپریشن دوسرے اضلا ع اور لاہور میں تعینات انسپکٹر کی سُنی گئی ایڈیشنل آئی جی کراچی ڈاکٹر امیر شیخ کی پریس کانفرنس آج یومِ دفاعِ شہدا ہے، آئی ایس پی آر عظیم قومیں اپنے شہدا کو کبھی نہیں بھولتیں، ڈی جی آئی ایس پی آر آئی جی سندھ کی تعیناتی سرحد پر بہنے والے لہو کا حساب لیں گے، آرمی چیف شہدا کا خون ضائع نہیں جائے گا، آرمی چیف پاک فوج کے جوانوں اور آفیسرز کی بلاول سے ملاقات سربراہ پاک فضائیہ کا دورہِ مسقط آرمی چیف جنرل قمر جاوید باجوہ کی چین کے سفیر سے ملاقات لاہور: علامہ اقبال ائر پورٹ پر سیکورٹی ہائی الرٹ نئے آئی جی سندھ کلیم امام اسلام آباد سے کراچی پہنچ گئے کراچی: کلیم امام نے نئے آئی جی سندھ کا چارج سنبھال لیا سندھ کے نئے آئی جی کلیم امام نے عہدے کا چارج سنبھال لیا سیال کوٹ کے لئے محرم الحرام کا فُل پروف پلان تشکیل آئی جی سندھ کلیم امام کی میڈیا سے گفتگو پولیس پر کوئی دباؤ نہیں، آئی جی سندھ آرمی چیف کا NUST یونیورسٹی کا دورہ، ترجمان پاک فوج آرمی چیف سے ترک وزیرِ خارجہ کی جی ایچ کیو میں ملاقات برطانوی رائل نیوی کے جہاز کی کراچی بندرگاہ آمد راؤ انوار کا محرم کے بعد اہم پریس کانفرنس کا اعلان آئی جی سندھ کی سیکورٹی کو فُل پروف بنانے کی ہدایت کراچی: پولیس اہل کاروں نے دو برس سے فائرنگ کی مشق نہیں کی کراچی: پولیس کا اسٹریٹ کرمنلز کے خلاف اعلانِ جنگ معلوم ہے کہ امن کی قیمت کیا ہے ، ڈی جی آئی ایس پی آر پاک فوج پروفیشنل ادارہ ہے، ڈی جی آئی ایس پی آر امن کی خواہش کو کمزوری نہ سمجھا جائے دہشت کے دور کو واپس نہیں آنے دیں گے کراچی میں لاپتہ بچوں سے متعلق پولیس متحرک پاک فوج کے پانچ لیفٹنٹ جرنلز آج ریٹائر ہو جائیں گے رانا مشہود کے بیان پر ترجمان پاک فوج کا ردِ عمل رانا مشہود کا بیان بے بنیاد اور افسوسناک ہے، ڈی جی آئی ایس پی آر آرمی چیف جرنل قمر جاوید باجوہ کی کوئٹہ آمد سندھ پولیس میں تبادلے و تقرریاں کراچی پولیس کے اہلکاروں کی خصوصی ٹریننگ پاکستان کا غوری میزائل کا کامیاب تجربہ ، آئی ایس پی آر امجد جاوید سلیمی آئی جی پنجاب تعینات، نوٹیفیکیشن جاری آئی جی پنجاب طاہر خان صرف ایک ماہ دو دن بعد تبدیل آئی جی پنجاب کی تبدیلی آئی جی پنجاب کے تبادلے کا نوٹیفیکیشن معطل سندھ میں رینجرز اختیارات میں مزید 90 روز کی توسیع آئی جی سندھ کا صوبے میں پولیس گشت بڑھانے کا فیصلہ سندھ پولیس میں بڑے پیمانے پر تقرریاں و تبادلے الیکشن صاف اور شفاف ہوئے، ڈی جی آئی ایس پی آر فوج بھی کفایت شعاری کے حق میں ہے پولیس میں اصلاحات کا عمل جاری رکھیں گے، آئی جی پنجاب وزیرِ اعلیٰ پنجاب سے ڈی جی رینجرز پنجاب کی ملاقات اے ایس آئی نے بچی کے والد سے معاملہ طے کرا دیا تھا، سی پی او راوال پنڈی: ڈی جی آئی ایس پی آر میجر جنرل آصف غفور کا ٹوئیٹ ڈی جی رینجرز کی زیرِ صدارت اعلیٰ سطح کا اجلاس کراچی پولیس چیف امیر شیخ کا بڑا ایکشن دہشت گردی کا عبرتناک انجام آئی جی پنجاب نے درجنوں پولیس آفیسرز کے تبادلے کر دیئے آسیہ بی بی کیس کا فیصلہ قانونی معاملہ ہے، ڈی جی آئی ایس پی آر چاہتے ہیں امن و ترقی کی طرف جائیں، ڈی جی آئی ایس پی آر پاک فوج نے آسیہ بی بی کیس عدالتی معاملہ قرار دے دیا ملکی صورتحال پر پاک فوج کا ردِ عمل حُکم ملا تو فوج کردار ادا کرے گی، ترجمان پاک فوج یومِ شہدا ئے کشمیر پر ڈی جی آئی ایس پی آر کا ٹوئیٹ یومِ شہدائے کشمیر پر پاک فوج کا خراجِ عقیدت ڈی جی رینجرز کا ڈی ایچ اے کالج اور اسکول سسٹم کا دورہ سندھ پولیس کا یونیفارم تبدیل کرنے کا فیصلہ بھارتی فوج کی لائن آف کنٹرول پر بلا اشتعال فائرنگ ، آئی ایس پی آر سندھ پولیس کا یونیفارم تبدیل کرنے کا فیصلہ کر لیا گیا لائن آف کنٹرول پر بھارتی اشتعال انگیزی جاری بھارت کی جانب سے لائن آف کنٹرول کی خلاف ورزی جاری، آئی ایس پی آر پاک بحریہ کی سی وی یو کے ساحل پر صفائی مہم آرمی چیف کا کراچی میں رینجرز ہیڈ کوارٹرز کا دورہ آرمی چیف کا سندھ رینجرز ہیڈ کوارٹرز کا دورہ لاہور: ڈولفن فورس کی پاسنگ آؤٹ تقریب پولیس اور شہدا کو سلام پیش کرتے ہیں کرتار پور راہداری کا سنگِ بنیاد رکھنے کی تقریب آج ہوگی کرتارپور راہداری امن کی طرف ایک قدم ہے، آرمی چیف ہمارے خطے کو امن کی اشد ضرورت ہے، آرمی چیف پیرا شوٹ سے جمپ لگانے کی ٹریننگ اب ہوئی آسان پاکستان اور روس کی باہمی بحریہ پاک چین مشترکہ بین الاقوامی فضائی مشق شاہین سیون کا آغاز آرمی چیف کی مصر کے سفیر سے جی ایج کیو میں ملاقات، آئی ایس پی آر کراچی : ایس ایچ او گڈاپ شاہ رخ پاور فُل آفیسر ستر سال سے کہہ رہے ہیں نازک دور ہے، ڈی جی آئی ایس پی آر ملک میں دہشت گردی کے واقعات میں نمایاں کمی پاک بحریہ میں ایک اور اہم اثاثے کا اضافہ رزاق آباد پولیس ٹریننگ سینٹر میں 41 ویں پاسنگ آؤٹ پریڈ آرمی چیف کا ائر ڈیفینس سینٹر کراچی کا دورہ، آئی ایس پی آر آرمی چیف کا تھر کول پاور پراجیکٹ کا بھی دورہ، آئی ایس پی آر آرمی چیف کا کراچی میں پی اے ایف بیس کا دورہ آرمی چیف کا پاک چین بین الاقوامی فضائی مشقوں کا معائنہ ڈی جی رینجرز نے کراچی کے آٹھ نوجوانوں کی قسمت بدل دی راول پنڈی: آرٹلری سینٹر اٹک میں تقریب، آئی ایس پی آر آئی ایس پی آر نے فوجی عدالتوں سے متعلق اہم تفصیلات جاری کر دیں امن دشمنوں کے لئے کوئی رحم نہیں 310 دہشت گردوں کو سزائے موت سنا دی گئی آرمی چیف کا سانحہ اے پی ایس کی برسی پر پیغام ہم ایک پُر عزم قوم ہیں، ڈی جی آئی ایس پی آر ہم اے پی ایس کے شہدا کو نہیں بھولے، آرمی چیف ہمارے دشمن کبھی کامیاب نہیں ہوں گے، ڈی جی آئی ایس پی آر پاکستان میں امن و استحکام آرہا ہے، ترجمان پاک فوج پاک فوج کا زلزلہ متاثرین کے لئے بڑا تحفہ بھارتی آرمی چیف نے بھانڈا پھوڑ دیا پاک چائنا مشترکہ فضائی مشقیں ختم کراچی میں امن بحال، رونقیں لوٹ آئیں آرمی چیف کا نیول اکیڈمی میں پاسنگ آؤٹ پریڈ سے خطاب